[Music]
[Música]
all
all
al
al
[Music]
[Música]
all
all
w
w
[Music]
[Música]
H [Music]
H
Tonight on the screen you're gonna
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch
saber con noticias que te atrapan No te
you You won't be able to move Siesto laughter and passion Get ready for the action, let's go, it's starting
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
now The noes that are worth singing Secrets drama and fun The show will catch you and you won't want to leave [Music] Everything that happens on TV Here you're gonna hear it Each story will excite you The night can't stop Let's go What happens on TV Here you're gonna hear it
pasa en la tele aquí lo ha a escuchar
Each story will excite you The night ca
cada historia te va a emocionar la noche
n't stop Let's go in All the
no puede parar vamos que entr all las
nights that are going to
noches que van a
enchant you Secret drama and truth The show
encantar secreto drama y verón el show
will catch you and you won't want to leave
te va atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
More, let's go, it's starting now The nights
más vamos que empieza ya las noches te
are going to enchant you
vanen encantar
Secrets drama and fun The show will
secretos drama y diversión el show te
catch you and you won't want to leave  It's
vaar y no lo pjas deamar too lo que pasa
on TV here you're going to hear it every
en la tele aquí lo vas a escuchar cada
story is going to thrill you the night can't
historia te va emocionar la noche no
stop let it start clapping you're
puede parar vamos que empie allar las
going to
noches te van a
love the nights the secret is drama and fun it's a
encantar secreto es drama y diversión es
show it's going to catch you and you won't ever want to leave it
show te va atrapar y no lo quieras dejar
[Music] let's
[Música]
see you hear you hear you see how are
a ver se oye se escucha se ve qué tal
we family great Sunday afternoons nights
estamos familia buenísimas tardes noches
today we're having a
de domingo hoy tenemos un domingo
spectacular Sunday I'm letting you know through here
espectacular Ya os voy avisando por aquí
our little Marina is coming in how is
va entrando nuestra marinilla qué tal
Marina doing beautiful
está Marina guapísima
ch I'm busted exhausted you can't
ch revento reventados no te puedes hacer
imagine how tired
una idea lo cansadísimo que
I am of an emotional hangover and a hangover in
estoy de resaca emocional y de resaca en
every sense a little bit no I don't know if the
todos los sentidos un poco no no sé si
public knows this eh it's true it's true it's
público se esto eh verdad es verdad es
true I'm a little bit hungover But you
verdad Vengo un poco de resaca Pero
know what I didn't get too
sabes qué que que no me puse muy
drunk I drank a lot but I didn't get
borracho bebí un montón pero no me puse
too drunk because I took something that they
muy borracho porque me tomé una cosa que
told Lorena that it's something that
le dijeron a Lorena que es una cosa que
you take before you start drinking and no I don't
te toma antes de empezar a beber y no no
know you don't get too drunk or bad or
sé no te pones muy borracho ni malo ni
anything And yes it's true that I didn't
nada Y sí que es verdad que no me no me
wake up dry but it is very
he despertado racos pero sí que es muy
exhausted because it's  that there was a
agotado porque es que allí fue un
beating I mean everyone from the street
palizón o sea todo el de la calle
running here and there and the party
corriendo para acá para allá y la fiesta
but listen to me but your dog didn't go no
pero escúchame pero tu perro no fue no
because maybe he also had his share
porque a lo mejor también se tomó lo
no no my dog ​​is the one who enjoys
suyo no no mi perro es el que disfruta
the party more than me but no no no he's
la fiesta más que yo pero no no no en la
still on guard he's still on guard
guardia está todavía en la guardia está
tomorrow I have to get up
todavía mañana me tengo que levantar
sister spectacular much more beautiful than
hermana espectacular mucho más guapa que
you the truth I mean spectacular very
tú la verdad O sea espectacular
beautiful tamp it's not that difficult
guapísima tamp tampoco es muy difícil
I'm not telling you to tease no
que no te lo digo yo para chinchar no
but very handsome and I already saw a few of
pero muy guapet y ya vi un poco a los
your family members I mean Look at the
miembros de tu familia digo Mira los
cute ones there and you the whole reason
queé cuquis ahí y tú todo el motivo
pulling the microphone there it couldn't be any
tirando de micro ahí no podía ser de
other way pulling the microphone let's see It
otra manera tirando de micro a ver Me
came out a little I mean it's that I was like
salió un poco o sea es que estaba como
very nervous and I left things unsaid I mean I do
muy nervioso y me dejé cosas por decir o
n't know I was like
sea no sé estaba como estuve como
cut off when I gave that mini monologue no I
cortado cuando di ese minim monólogo no
mean I was like nervous I left
O sea estaba como nervioso me me dejé
things behind eh I don't know the truth Hey trust
cosas atrás eh No sé la verdad Oye fíate
yourself eh that normally I don't usually feel
tú eh que normalmente yo no suelo tener
ashamed in fact I had already done it in
vergüenza de hecho ya lo había hecho en
some always only s the typical one that makes
alguna siempre solo s el típico que hace
some comment some little thing like that you
algún comentario alguna cosilla así
know and  I fell short this I don't know what was
sabes y me me quedé corta este no sé que
there I was really nervous I mean I got
estab estaba muy nervioso o sea llegué
to church late I got to church later
tarde a la iglesia yole llegué más tarde
than the girlfriend the girlfriend who was going to read was going to
que la novia la novia que iba a leer iba
read the Bible see what else but no I did
a leer la Biblia ver que tampoco pero no
n't get to read I mean I stayed I
no llegué a leer o sea me quedé me
woke up Lorena got the time wrong
despertó Lorena se equivocó con la hora
or or I don't know she went crazy and I
o o no sé se le fue la olla y me
woke up I had agreed to meet with the
desperté yo había quedado con con el
hairdresser so you could comb my hair he could
peluquero para que me peinas me
fix my sideburns a little bit the beard
arreglara un poco las patillas la barba
and all that and I and I ran down and such
y eso y me y me me bajé corriendo y tal
such No matter how much I ran I didn't get there
tal Ya por mucho que corrí no llegué se
the oren left before me she got there on
fue el oren antes que yo ella se llegó a
time and I didn't get there and then thinking I
tiempo y yo no llegué y luego pensando
say I'm an idiot I got there late but
digo Soy gilipolla he llegado tarde pero
well I'm an idiot I mean I would have combed my
pues soy gilipolla O sea me hubiera
hair I would have fixed it
peinado Yo mismo me hubiera arreglado yo
myself somehow and I'm not going to the and I'm not
mismo como fuera y ya no voy al y ya no
going to the hairdresser anymore I say Hey look I
voy al peluquero le digo Oye mira que me
woke up late but of course since I
he despertado tarde pero claro como me
woke up nervous running here and
desperté con los nervios corriendo para
here I didn't have time to think let's
acá para acá no me dio tiempo a pensar a
see but well it turned out very well but what
ver pero bueno salió muy bien pero lo
the public wants to know Javi
que el público quiere saber Javi
cried no No no A  see is a wedding is a
lloró no No no A ver es una boda es
reason for joy no no no no I didn't cry I didn't
motivo de alegría no no no no lloré no
cry Of course you can cry from happiness
lloré Claro puedes llorar de felicidad
nobody is saying that you cry from
nadie está diciendo que llores de
sadness yeah yeah yeah but no no no I don't know the
tristeza ya ya ya pero no no no no sé la
truth was a date that we were waiting for a
verdad era una fecha que esperábamos
lot eh I will cry the day that I become an uncle it
mucho eh Lloraré el día que me haga tío
's time but okay Hey okay well
que ya es hora pero bueno Oye bueno
How old is she already 34 okay okay well
bueno Cuántos años tiene ya 34 bueno
here like the fifth let
bueno bueno aquí como de la quinta
's relax let's relax because today
relajémonos relajémonos que hoy en día
Look at your pche and you love her well no
Mira tu pche y bien que la amas no
but I want to I want to go to my nephew's damn I want to go
pero yo quio yo quiero ir a mi sobrino
to my nephew and there
[__] Yo quiero ir a mi sobrino y ahí
we are fighting But okay no you don't
estamos peleando Pero bueno no no se la
see it very much because of the voice okay okay And you
ve muy por la la voz bueno bueno Y tú
what your end of how are you Well look I
qué tu fin de qué tal Bueno mira yo
want to say I was at a
quiero decir estuve en un concierto de
Manolo García concert that I know that our
Manolo García que sé que a nuestro
audience I think is going to love it I
público yo creo que le va a encantar
was with a friend on Saturday Look I'm
estuve con una amiga el sábado Mira os
going to tell you two things before because of
voy a contar dos cosas antes porque
course now we have here a well We
claro ahora tenemos aquí una bueno
have here a program that is that
Tenemos aquí un programa que es que no
we don't no no I mean no special today
nos lo no no O sea no especial hoy
we have a program it's that of course like
tenemos un programa es que claro como
everyone else it's not that I always like because
todos no es que siempre me gusta porque
today's program  I don't know what it's like like
hoy el programa de hoy no sé cu es como
everyone doesn't I mean always single dick
como todos no O sea siempre sol [__]
Sure Look, he went to see Manolo Garcia and he
Claro Mira fue ver a Manolo García y nos
tells us, they gave us two invitations, okay No, it's not
dice nos dieron dos invitaciones vale No
my typical moment, eh no, eh
est es el típico momento mío eh no eh
Because well, the one who brings him such and such is a
Porque bueno el que le lleva tal es
friend of mine and what's going on with
amiguete mío y qué es lo que pasa con
Manolo Garcia, well, we turned up at
Manolo García pues que nos plantamos en
a 3 and a half hour concert and I
un concierto de 3 horas y media y yo
said, my God, it's the first time in my
dije Dios mío es la primera vez en mi
life, out of the 200,000 concerts I've been to
vida de los 200,000 conciertos que me he
in Madrid, that I'm going to see
tragado en Madrid que voy a un concierto
someone's 3 and a half hour concert who does a
de alguien de 3 horas y media que hace
pause at the level of
una Una pausa a nivel como los musicales
long musicals. I was stiff. The guy, I have to
largos yo estaba tiesa el tío tengo que
say 90% in his favor and 10%, not
decir un 90 por a su favor y un 10% no
against him, particularly, which
en su contra particularmente que me
seems fine to me, but, well, yes, the guy
parece bien pero pero bueno sí el tío
at 70 years old, 70, what is he going to do with 70 years
con 70 años 70 que va a hacer con 70
old, energy, physical shape, he got
tacos una energía una forma física se
down, what is it that I'm about to send you a
bajó que es que estoy por mandarte un
video, he got into the audience but
vídeo se metió entre el público pero
among the audience on the dance floor, the
entre el público de la pista los
bodyguards, the three or four that were
escoltas los tres o cuatro que estaban
next to him were guys.com because it's that
al lado estaban tios.com porque es que
I think that no, he didn't assume life The  man
yo creo que no no asumía la vida El tío
his mythical songs are one I mean
sus míticas canciones es una una O sea
the truth is that seeing him has been a
la verdad es que verlo ha sido un
spectacle that everyone I think you have to
espectáculo que todo el mundo Yo creo
go to once in your life and
que tiene que ir una vez en la vida y
then pay attention because of Manolo García
luego atención porque de Manolo García
although he is not a typical heart character
si bien no es un personaje de corazón al
nobody knows absolutely anything about his
uso nadie sabe absolutamente nada de su
life You are not going to know anything if he really
vida Tú no vas a saber nada si realmente
has children if he is married what he does what he does
tiene hijos si está casado lo que hace
nothing he has always been
lo que no hace nada siempre ha sido
super hermetic never or almost never
superh hermético nunca o casi nunca ha
given interviews not even for fun The man
dado entrevistas ni de coñas El hombre
who does not give interviews eh he also has
que no da entrevistas eh él además tiene
a very good speech yesterday he was
un discurso muy bueno ayer estuvo
talking about housing Well a little
hablando de la vivienda de Bueno un poco
in favor of of they don't let us live and
a favor de de de no nos dejan vivir y
more so for young people Well all of us
más a la gente joven de Bueno a todos de
are associated with everything it goes up but the
estamos asiciados de todo sube pero las
conditions are getting worse well
condiciones cada vez son peores bueno
his speeches also very spontaneous And
sus discursos además muy espontáneo Y
then yes it seemed bad to me because
luego sí que me pareció mal porque
normally in the pit so that people
normalmente en el foso para que la gente
know at the concerts eh the
lo sepa en los conciertos eh las tres
first three songs yes they are usually
primeras canciones sí que se suelen
recorded when they are accredited for the press
grabar cuando se acreditado para prensa
and I think that well his representative I think
y creo que bueno su representante creo
his sister and such that put
que su hermana y tal como que ponía
obstacles with the videos and such when later
pegas con los vídeos y tal cuando luego
the fans and the concerts can record
los fans y los conciertos pueden grabar
whatever they want and  upload it ent that was a
lo que quiera y subirlo ent eso fue un
little strange But well except for that
poco extraño Pero bueno exceptuando eso
a kiss Manolo
un beso Manolo
brutal Manolo Come over here Come over to
brutal Manolo Pásate por aquí Pásate por
telesalseo and Manolo García I think he does
telesalseo y Manolo García yo creo que
n't watch telesalseo because he hates
no ve telesalseo porque odia las redes
social networks he said it yesterday and he's not going to come to
sociales lo dijo ayer y no va a venir a
telesalseo But well other
telesalseo Pero bueno va a venir otra
people are going to come Also today we have two visits
gente ya Además hoy tenemos dos visitas
s also or so today we have two visits
s además o sea hoy tenemos dos visitas
that are no small thing the truth I mean
que no son poca cosa la verdad O sea
now go up to or romeira she's coming now no
ahora sube aor romeira viene ahora no
in 5 minutes 10 minutes yes 5
dentro de 5 minutos 10 minutos sí 5
minutes Yes okay And then she comes eh damn I
minutos Sí vale Y luego viene eh [__] se
forgot the name of this girl
me ha olvidado el nombre de esta chica
given the title Sandra Sandra bruman
puesto el título Sandra Sandra bruman
What is it eh Let's see so that people who don't
Qué es eh A ver para que la gente que no
know her can place her eh Well she's
la conozca igual la sitúe eh Bueno es
an actress's Bed that it's true
una Bed de actriz que sí que es verdad
that in the world of the heart many
que en el mundo del corazón hace muchos
years ago she became known also for being
años se hizo conocida también por ser
she was a friend of Rosa Benito but then I
ella era amiga de Rosa Benito pero luego
think that they didn't end very well she appeared
creo que no acabaron muy bien salió
several times in Lu's in sálvame and she is a
varias veces en el de Lu en sálvame y es
close friend of Bárbara Rey Because she
amiga de Bárbara Rey íntima Porque
also does her musical one night
además hace el su musical una noche
Bárbara who is  the musical also
Bárbara que es el el musical también que
starring Barbara Rey So well
protagoniza Bárbara rey Entonces Bueno
she's going to come in she's going to tell us things and
ella va a entrar nos va a contar cosas y
Meira also has her things to
a meira también tiene sus cosas de
tell us because of course she had a
contarnos porque claro ha tenido una
last controversy that she also
última polémica que ella pues también
wants to come here to come up and and to tell and
quiere venir aquí a subir y y a contar y
clarify Because my goodness mother maor
aclarar Porque madre mía madre m aor
romir just got into a fight with a but of
romir se acaba de pelear con un pero
course eh Let's see, she told him that she was going to
claro eh A ver le ha dicho que iba a
take legal action against this man that
tomar medidas legales a este hombre que
this man is a politician from Mexico he is a
este hombre es un político de México es
politician but I have also seen that he
un político pero yo he visto también que
is an actor that he is a producer.
es actor que es productor yo me ha esito
A girl has spoken to me before and she said Hey but
una chica antes y me ha dicho Oye pero
this man has treated her With a lot of
que este hombre la ha tratado Con mucho
respect I have seen the thread of tweets
respeto yo me he visto el hilo de twits
and I have seen everything, honestly I have
y yo he visto de todo yo sinceramente he
seen everything except respect, I mean
visto de todo menos respeto se o sea se
referring to it in ways that no but I mean but
referir en las formas que no pero o sea
what it is, let's go but but a
pero lo que es vamos pero pero una
transphobia a homophobia but brutal Let's
transfobia una homofobia pero brutal A
see there is no respect at all, I mean in
ver no hay respeto para nada o sea de
fact let's see I want to try this scene
hecho a ver Quiero probar esta escena
I'm going to take advantage before the
voy a aprovechar antes de que vengan los
guests come or I mean this barbarity also he
invitados o sea est barbaridad además
has a lot to keep quiet because they
tiene mucho que callar porque le han
caught him with things related to Ricky
pillado con cosas relacionadas con Ricky
Martin which is that this story  He brings a
Martin que es que esta historia trae un
gossip that the public, let's go, our
salseo que que el público vamos nuestra
people have to know, it's brutal, but he
gente tiene que conocer es brutal pero
tells him you're a man, we can talk.
le dice usted es macho podemos dialogar
Whenever you want, gentleman, oh man, of
lo Cuando quiera caballero ostras tío
course, this is what they call respect. I
claro a esto es lo que llaman respeto
understand, not the fact that he's
entiendo no el hecho de que le está
addressing you as "you" in masculine terms, of course, we didn't
tratando de usted en masculí cl claro no
start investigating to see who
empezamos a investigar a ver quién es
this man is, who this man is. No, no,
este hombre quién es este hombre no no
but several people have written
pero varias personas me han escrito
to me right now when I announced
ahora mismo a mí al cuando he anunciado
the live stream that I also mentioned to him.
el directo que también le he mencionado
I say in case he wants to see it so he knows
Digo por si quiere verlo para que sepa
what I respect in this sense as well, and
lo que respeto también en este sentido y
well, answering me, no, no, he has been very
bueno contestándome no no él ha sido muy
respectful, respectful, and also if you see
respetuoso respetuoso y además si ves
the comments on your side, eh, I
los comentarios de la cuerda suya eh o
mean, let's
sea vamos a
see. I don't know, the truth is that love, she, she,
ver no sé la verdad que amor ella ella
defender of just causes, is in
defensora de las causas justas está en
all kinds of trouble. I hope he doesn't
todos los fregados Yo espero que no
suffer. Which I don't think so because this
sufra Que creo que no porque ya este
type of thing already, but with him, with the click
tipo de cosas pero con el con el click
that was starting. How was what I was telling him? It
que empezaba Cómo era lo que le decía
was a click. Look, I have it here,
era un cli Mira yo lo tengo aquí otra
something else on Instagram, which is that there are several
cosa de Instagram que es que son varias
things, okay, let's see. Well, I think love.
cosas vale a ver Bueno yo creo que amor
Now he's going to explain it better, eh. Let's see
Ahora lo va a explicar mejor eh A ver
where the conversation begins. Good
dónde empieza la conversación Buenas
afternoon, love. Eh  okay says no Not here it does
tardes amor Eh vale dice no Aquí no aquí
n't start here it starts here Ugh it's that there are
no empieza empieza aquí Uf es que son es
several here we can see a man
varios aquí podemos ver a un señor
saying that trans people are like it's
diciendo que las personas trans son como
really it's long eh I
es que de verdad es que es largo eh o
mean it's long it has several there are quite a few
sea es largo tiene varios son bastantes
but it started with it started with a
pero empezaba con empezaba con un
clip but Oh tesa thanks It's bad that
clip pero Ay tesa gracias Me es mal que
I'm here to thank you a kiss
estoy yo aquí para agradecer un beso
tesa Ah Ho We also have a challenge of 120
tesa Ah Ho También tenemos reto de 120
members it's true Well look you know what I'll
miembros es verdad Bueno mira sabes que
tell you better what we have here
te digo mejor qué que tenemos por aquí a
the protagonist can tell us
la protagonista que nos lo cuente ella
okay over here we also give a kiss to
vale por aquí le damos un beso también a
tet tet thank you very much sweetheart a
tet tet muchísimas gracias corazón un
kiss forgive us if now we are
beso perdonadnos si ahora estamos
waiting for the guest
pendientes de la invitada
Okay Good night love How are you
Vale Buenas noches amor Cómo estás
sweetheart how are you daughter that the upset is not going I
corazón qué tal hija que no va el
'm not here reading the t of
disgusto no estoy aquí leyendo los t del
this gentleman to call him in some
caballero este por llamarlo de alguna
way and what an element no my goodness
forma y vaya elemento no madre mía
listen to me let's see first of all I want to
escúchame a ver en primer lugar quiero
say that also seeing that they are
decir que viendo también que son
situations different from the ones
situaciones diferentes a las que vivimos
we live here not for us as
nosotros aquí no para nosotros como
much more serious because eh it would be
mucho más graves porque eh sería
unthinkable to think that a person could
impensable pensar que una persona podría
treat another with that type of insult and
tratar a otra de ese tipo de insulto y
caliber of hate no but of course It's that
de Calibre de odio no pero claro Es que
there  They are 30 years behind
allí están 30 años por detrás de
us In all the possible laws that exist
nosotros En todas las leyes posibles hab
and are yet to be seen I mean they don't have real feminism they
y por ver O sea no tienen feminismo real
don't have laws that protect
no tienen leyes que protejan eh a la
women as such eh there continue to be
mujer como como tal eh sigu siguen
femicides and I mean so that
habiendo femicidios e sea para para que
you get an idea of ​​the huge balance
te hagas una idea de del balance tan
that is every day Two
grande que es cada día Asesinan a dos
women are murdered in Mexico every day and that has gone
mujeres en México cada día y eso que ha
down Thanks to the fact that
bajado Gracias a que pues han entrado
new people have entered politics who have
gente nueva en la política que han
tried to advance in laws and social
intentado ir avanzando en leyes y social
and feminist democracy, that is to say that it
y democracia feminista es decir que no
is not only about talk So I
sea solamente de Boquilla Entonces yo lo
put it to see it from that point of view not
pongo a ver desde ese punto de vista no
as From the distance of Wow eh I feel
como Desde la distancia de Wow eh siento
like helplessness but at the same time the
como impotencia pero a la misma vez la
last no because they are still at the
ltima no porque están todavía en el
point of coming to believe that
punto de llegar a creer que la
homosexuality is
homosexualidad es
eh contagious not like like
Eh contagiosa no como de en plan es que
if you get together with gay people you will be gay Or is it that
si tú te juntas con gay vas a ser gay O
if their parents are gay the child
es que si sus padres son gay el niño
will come out gay Or is it that transsexuality is
saldrá gay O es que la transexualidad es
a perception of course then you say
una percepción claro entonces tú dices
jopetas it is that the degree of
jopetas es que es tal el grado de
ignorance and and and and reality is such that
incultura y de y de y de realidad de que
they talk so much about the  biology jop
ellos hablan tanto de la biología jop
Well go inform yourself a little about
Pues vayan infórmese un poco de que la
science and what biology is
científica y lo que es la biología
too Sorry excuse me fatso what is that they
también Perdona perdona gordi que es que
say as if you can hear a
dicen como que se está escuchando un
beep I don't know if it's because of the headphones or you don't have
pitido no sé si o por Los cascos o no
the headphones on let's
tienes puestos Los cascos es que lo p ch
see is that everyone is putting it on
puesto a ver es que lo está poniendo
I can't hear it too badly
todo el mundo yo no lo escucho muy mal
but if you have some headphones handy if not no if I do
pero si tienes unos cascos a mano si no
n't have them don't worry because I
no si no los tengo no te preocupes que
have them I have them If you have one
los tengo d los tengo Si tienes un
put it on because it's going to Listen romeira
póntelo porque se va Escuchar romeira
headphones
cascos
I have the headphones but I know I
tengo yo Los cascos pero sé que los
have them because to rehearse with the Hall
tengo porque para ensallar con the Hall
I put them on but I don't know where I'm going to
me los pongo pero no sé dónde voy a
look for them I'll leave them with the mayor my mother in the
buscar les dejo con el alcalde mi madre
background okay okay
de fondo vale
No but no but the truth is that
vale No pero no pero la verdad es que es
Estela but of course in the end she's also
que Estela pero claro al final también
right that they're behind there I don't
tiene razón que allí van por detrás no
know to what extent pu look how
sé hasta qué punto pu mira como era
Spain was 40 years ago also but I don't know
España hace 40 años también pero no sé
to what extent Ah look look how fast let's
hasta qué punto Ah mira mira qué rápido
see what your headphones are like nothing the basic ones
a ver cómo son tus cascos nada el los
of these I have I don't even know where I
de estos los tengo no sé ni dónde los
bought them I think I bought them in al H
compré creo que los compré en al H
Imagine, well, because of course there are so
imagínate buah porque claro como somos
many artists rehearsing and I get
tantos artistas ensayando y me
distracted listening to the
desconcentro escuchando las canciones de
others' songs, so I have to put on headphones
los demás entonces tengo que ponerme cas
and I bought them next to where I rehearse
y me los compré ahí al lado donde ensayo
and that's it. Wait,
y ya
yes, I think with headphones it's
está espérate Sí yo creo que con cascos
going to be
va a ser
better. Now let's
mejor ahora
see. Hello, how are you? Yes, I think so,
a ver habla Hola qué tal Sí yo creo que
much better. Much better, much better.
sí mucho mejor Mucho mejor mucho mejor
Okay, so that's what I was
s Vale pues eso lo que te estaba
telling you. I didn't even know who this
diciendo Yo no sabía ni quién era este
man Eduardo was. He
señor el Eduardo
doesn't have a last name yet,
ver no me Tena apellido todavía
well, Verastegui, Verastegui, and on top of that, he
bien verastegui verastegui que encima
has a last name, well, Spanish, which I think is of
Tiene un apellido pues español que creo
low origin because it sounds
que origen bajo porque me suena mí a
Basque to me, eh. When I saw that cruelty, not
Vasco eh Cuando yo vi esa crueldad no de
addressing me in the masculine, saying that
dirigirse a m en masculino diciendo que
I'm a man,
soy hombre
eh, all those insults
eh todos esos descalificativos me
made me understand that, wow, not
hicieron entender de que Wow No está
everything is achieved, no. I mean, in another part
todo conseguido no O sea en otra parte
of the world, people like me are
del mundo a personas como como yo nos
mistreated, they persecute us and insult us,
maltratan nos persiguen y nos insultan
no, I mean, it's very strong. Because I was
no o sea es que es muy fuerte Porque yo
asking this man questions, not the
le hacía preguntas a este señor no del
typical ones, he said: It's that men are
típico é decía Es que los hombres son
men, women are women, and so on. And
hombres las mujeres son mujeres tal Y
what? So I asked him a question and I
qué Entonces yo le hice una pregunta y
said, then when do they murder you?
le dije entonces cuando a ti te Asesinan
or they kill you because you are a trans person
o te matan porque eres una persona trans
or you are homosexual what is that
o eres homosexual cómo se llama ese
crime called or in answer hate crime not
delito oa respuesta delito de odio no
exactly I mean they are killing you for what
exactamente o sea te están matando por
you are no then you are killing
lo que eres no Entonces estás matando
because you are a man then there is
porque seas un hombre entonces existe la
sexual orientation there is
orientación sexual existe la
gender identification So it is
identificación de género Entonces es
something so absurd to dismantle that it is
algo tan absurdo de desmontar que es
absurd for you to say that only
absurdo que tú digas que solamente exist
men and women exist because there will be men
hombres y mujeres pues existirán hombres
and women with different geniuses with
y mujeres con diferentes genias con
traits characteristics orientations
rasgo características orientaciones
gender because I do not think that
género porque no creo que sea lo mismo
a murder is the same eh normal that everyone is
un asesinato eh normal que todo el mundo
going to condemn it to be a murder
vamos a condenar a que sea un asesinato
for being black evidently it is a
por ser negro evidentemente es un
hate murder you have killed a person
asesinato de odio has matado una persona
because of their color then clo listen to me love It
por su color entonces clo escúchame amor
seems to me that this type of people no matter how
A mí me pega que a este tipo de personas
much you explain to them with the
por mucho que les expliques con la
utmost education for what you comment
máxima educación por lo que tú comentas
that they are 30 years behind I think they are not
de que van atrasados 30 años creo que no
going to understand it in fact their
lo van a entender de hecho sus
responses that we can see going on posting
respuestas que podemos vemos ir poniendo
the tweets is that their responses are
los tweets es que sus respuestas son
like Yes yes you are absolutely right you are not
como Sí sí tienes toda la razón no eres
This you are and and and they relapse into it or rather it is it is getting
Esto eres y y y reincide en ello o sea
worse I say but this
es que va va como a peor digo pero esta
person or rather and there are people who were
persona o sea y hay gente que me estaba
writing saying that I
escribiendo diciendo que es que te
was treating you with respect I say but
Estaba tratando con respeto digo pero
where do you see the respect here because
ustedes dónde ven el respeto aquí porque
I don't see it anywhere come on it
yo no lo veo en ningún sitio vamos me
seemed aberrant aberrant let's see
parecía aberrante aberrante vamos a ver
you can have your opinion and you can say
tú puedes opinar y puedes decir
perfectly well look Well I think
perfectamente pues mira Pues yo pienso
that biologically a TR woman No that
que biológicamente una mujer TR No eso
is speaking with respect okay but of course
es hablar con respeto vale pero claro
when she is here doing they are opinions
cuando está aquí haciendo son opiniones
and in the end I think we have to
y al final yo creo que tenemos que
respect her as long as she doesn't attack
respetarla siempre y cuando no ataque
This for me is an attack if she is
Esto para mí es un ataque si te está
telling you that she is offending you and she
diciendo que le está ofendiendo y le
says you are a macho gentleman I mean you
dice usted es macho caballero O sea
are clearly having the intention
estás teniendo la intención claramente
of attacking because she is TR it is not an
de atacar porque es TR no es una
opinion But look going to Lil what
opinión Pero mira yendo a Lil lo que
you took which is very good okay because
cogiste que es buenísimo vale porque
they talk about I mean uh about the biological woman
hablan de o sea eh de la mujer biológica
not as if the trans woman arrived from
no como si la mujer trans llegara del
space one and they left her here no I mean
espacio una y la dejaran aquí no O sea
as if biology was only for
como si la biología solo fuera para las
people I don't know how to explain it to you I mean
personas no sé como explicártelo o sea
but precisely with the controversy that there has
pero justamente con la polémica que ha
been with the issue of isapi with the
habido con el tema de de isapi con el
issue of adoption and so on precisely
tema de la adopción y demás justamente
on the program Boca de todos I saw how
en el programa en Boca de todos vi como
a man said it's that I'm tired of the
un hombre decía es que estoy cansado del
term biological son and then I
término hijo biológico y entonces yo
said  Wow, I mean, finally someone has
dije Wow o sea por fin una persona
also put on the table that
también ha puesto en la mesa que los
adopted children are still
niños adoptados no dejan de ser
biological, I mean, they talk about
biológicos o sea es que hablan de la
biology as if it were a, I mean, as if it
biología como si fuera un o sea como si
were something that only a
fuera algo que solamente tienen unos
few have, that all living beings are
pocos que todos los seres vivos son
biological, I mean, then they have their
biológicos es decir luego tienen sus
procedures, I mean, look how
procedimientos o sea Fíjate si son tan
absurd they are to take it, no, this gentleman
absurdos de [__] no que este señor el
Eduardo
Eduardo
is a Roman Catholic Apostolic forum, a
e es forogo católico apostólico Romano
conservative believer and so on, and when I
creyente conservador y demás y cuando yo
make a metaphor, I talk about the caterpillar and
hago una metáfora hablo sobre la oruga y
the butterfly, he says, wow, now he
la mariposa él dice vaya ahora se
compares himself to a caterpillar with a butterfly, does
compara con una oruga con una mariposa
n't he realize that it's nature and I
no se da cuenta que es naturaleza y yo
asked myself, well, he doesn't
me preguntaste a mí misma sea no se da
realize that it's such a
cuenta de que es una metáfora tan
believing metaphor, that the Bible uses
creyente que es que la Biblia usa
metaphors every now and then when it comes to
metáforas cada dos por tres para la hora
speaking, doesn't he realize that what I'm saying
de hablar no se da cuenta que lo que
is, like, boy, don't
vengo a decir es en plan chico que no
discriminate against a woman because she's trans
discrimines a una mujer porque sea TR
because when you see a trans woman, you
porque cuando tú ves una mujer TR Tú
know that she's trans, why do you have to?
sabes que es trans para qué tienes que
But
pero
love, but listen to me, you're associating
amor pero escúchame tú estás asociándolo
everything, I imagine that in part there's
todo imagino que en parte tiene su
logic to your belief, which I imagine in your
lógica su creencia que imagino que en su
case is  radical but I for example am a
caso es radical pero yo por ejemplo soy
believer and I don't think the
creyente y yo no pienso todo lo
opposite of this gentleman obviously but I
contrario a este señor obio pero yo
am also a believer here is the Virgin
también soy creyente aquí está la virgen
of Carmen the Virgin of Carmen true
del Carmen la Virgen del Carmen cierto
true I am devoted to the Virgin of
cierto yo soy devota de la Virgen del
Carmen I go to me I love to
Carmen yo voy aa a m me encanta
vent I have always said that
desahogarme siempre lo he dicho las
churches are places that give me Peace
iglesias son unos lugares que me dan Paz
So these gentlemen use the
Entonces estos señores utilizan la
church as a way to scam as if it
iglesia como manera de tigar como si
were an institution eh wrong that doesn't
fuera una institución eh errada eso no
happen here here here I mean it doesn't happen I mean it's that
pasa aquí aquí aquí o sea no pasa o sea
I don't understand this type of
es que yo no entiendo este tipo de
personalities not that they have that
personalidades no que tienen esa
repercussion that later I realized I
repercusión que luego ya me di cuenta
started to investigate and I realized that it
empecé a investigar y me di cuenta de
was nobody I mean I thought he
que no era nadie o sea yo pensaba que
was a politician he's an attempt at a
era un político es un intento de
politician I mean he showed up to try to try
político o sea se presentó a intentar a
saying love what he's
intentar diciendo amor lo que está
saying love is true because let's see I
diciendo amor es verdad porque a ver yo
have another channel I don't know if you know
tengo otro canal no sé si tú lo sabes
that I deal with eh gossip but from youtubers And
que trato eh salseos pero de youtubers Y
then we deal with a lot of gossip that are
entonces tratamos muchos salseos que son
from youtubers from Latin America Colombia
de youtubers de latinoamérica Colombia
Mexico and two or three Colombians came out
México y Salieron dos o tres colombianos
hiding behind religion
en plan escudándose En la religión en
believing in God and all that stuff that they commit
creer en Dios y todo eso que cometer
super  machistas homophobia But also
super machistas homofobia Pero además
completely from the hatred that says
completamente desde el odio que dice
host but the Christian religion
[__] pero es que la religión cristiana
there is another level I mean yes it is
allí es otro nivel O sea sí que es
true that this is not to generalize
verdad que esto no es por generalizar
because not all Colombians are like that
porque no todos los colombianos son así
nor all Mexicans are like that but
ni todos los mexicanos son así pero
Exactly there is one thing that goes a step
Exacto hay una cosa que va a un pasito
further than here that here still I do
más allá que aquí que aquí todavía yo
see a lot of transphobia the
eso sí que veo mucha transfobia la
truth I mean there is not yet you know not
verdad O sea no hay todavía sabes no
everything is done but it is true
está todo hecho pero sí que es verdad
that in Latin America eh In general it
que en Latinoamérica eh Por lo general
is a
está un
little Clear but what Tell me Marina No no
poquito Claro pero qué Dime Marina No no
the worst thing is that then Sorry to
que lo peor es que luego Perdona que te
interrupt you that maybe I get a little off
interrumpa que a lo mejor salgo un poco
topic the worst thing is that this person
del tema lo peor es que esta persona
then I don't know if you had taken it out or what
luego no sé si lo habías sacado tú o qué
had received like certain Letters
había recibido como ciertas Cartas al
apparently from Ricky Martin or of course when
parecer de Ricky Martin o claro cuando
I start to investigate Look behind
yo me pongo a investigar Mira detrás de
behind the hate there is always a a a a
detrás del odio siempre hay una una una
frustration So I say I have to
una frustración Entonces yo digo tengo
know who this man is and where
que saber quién es este señor y De dónde
this thing comes from so I start to
viene esta cosa entonces dó me pongo a
investigate and it turns out that this man had
investigar y resulta que a este señor
supposedly been related to
supuestamente lo habían relacionado con
Ricky Martin as if he were her boyfriend So
rcky Martín como si fuera novio Entonces
in a way u  another has explained
de de una manera u otra se ha explicado
that he never became a boyfriend but that he did
que él no llegó a ser novio pero que sí
accept affectionate and favorable treatment and that
aceptó tratos de cariño y de favor y que
through Ricky Martin he got
a través de Ricky Martin consiguió
many contacts in Hollywood but that
muchos contactos en Hollywood Pero eso
took its toll on him because the world of the
le pasó factura porque el mundo del
artist
artista
considered him Ricky Martin's boyfriend
lo consideraba el novio de Ricky Martin
so there must be a
entonces ahí tiene que ha una
frustration that's why I sent him the tweet
frustración per eso yo le puse el tweet
of letting yourself be loved by men does not
de dejarte querer por los hombre no te
make you homosexual but being with
convierte en homosexual pero estar con
a man for contact good life and fame
un hombre por contacto buena vida y fama
makes you selfish which is what
te hace ser interesado que eso es lo que
Mr. Eduardo see continue being that is what there is
señor Eduardo ver segui sea es lo que
and then that frustration will come from
hay y luego esa frustración le vendrá de
there because then I also saw that they
ahí porque luego también vi que le
related him to I don't know what grandson who was
relacionaban con no sé qué nieto que era
like a president of the
como un presidente de la república
Mexican republic and I said wow Pepi
mexicana y yo dije Wow Pepi
here there are more things let's see if he is not
aquí hay más cosas a ver si si no es
homosexual Well if he is with a person
homosexual Bueno si está con una persona
Only for interests he is
Solamente por los intereses se está
prostituting himself it
prostituyendo
is not literal boyfriend I also tell you one
no es literal novier también te digo una
thing the sexual experiences of
cosa las experiencias sexuales de las
people do not determine their orientation
personas no determinan su orientación yo
one day I can get involved with a
un día me puede por enrollarme con una
woman and I am not a
mujer y no soy
lesbian they are experiences but it does not matter I mean you
lesbiana son experien pero es da igual o
can play you can experiment you can
sea t puedes jugar puedes experimentar
try but regardless of
puedes probar pero independientemente de
whether it is sexual or not it is  that you're doing you're
que se seual o no lo sea si lo que estés
not doing it to try but you're
haciendo no lo haces por probar sino que
doing it for an
lo estás haciendo por un interés
economic interest you're
económico te estás
prostituting yourself Well the thing is that I
prostituyendo Bueno es que yo
prostitute I've always thought that
prostituyendo yo siempre he pensado que
prostitution comes from when
la prostitución viene a raíz de cuando
you're in a brothel for me the
tú estás en un prostíbulo para mí la
word prostitute brothel all that
palabra prostituta prostíbulo todo eso
comes hand in hand I what he
viene de la mano yo lo que lo que él
does will be worthy for some people and not
hace será digno para unas personas yno
for others but as I don't want to be
para otra pero como yo no quiero que me
judged neither does it play to people
juzguen tampoco jugo a las personas
so for me the message is at a
entonces a mí el mensaje que a niveles
political level because he tries to be a politician
políticos porque él intenta ser político
but he's still just an actor who
pero é no deja de ser un actor sin más
went through neither shame nor glory and who has
que pasó ni pena ni Gloria y que se ha
become a reference or he wants to [ __ ] like
hecho referente oa él quiere [__] como
eh Like being like Abascal in esp he wants to be
eh Como ser como abascal en esp é quiere
cal of Spain but in Mexico but
sercal de España pero en México pero es
what he doesn't realize is that
que lo que no se da cuenta Es que
Abascal within his political ideology
abascal dentro de su ideología política
is 3000 times more educated than this man
es 3000 veces más educado que este señor
but one thing love I sense that him giving
pero una cosa amor intuyo que él dando
those messages on networks now on
esos mensajes por redes ya por redes
social networks eh with that normality with which he
sociales eh con esa normalidad con la
treats it I sense that as you
que lo trata intuyo que eso como tú bien
say in Mexico eh he will have it  normalized
dices en México eh lo tendrá normalizado
internalized both he and the majority
interiorizado tanto él como la mayoría
of people who follow him because if not,
de gente que lo sigue porque si no yo
although I think that, I wouldn't risk
aunque pensar eso no me arriesgo a
putting it
ponerlo
publicly 3000 for example this
públicamente 3000 por ejemplo este
message has 3000 likes because it has 3000
mensaje tiene 3000 likes pues tiene 3000
people who follow him who
personas que le siguen que que están de
agree with him saying gentleman you are
acuerdo con que diga caballero usted es
a man it must be made clear that
un macho hay que dejar Claro que
only 14% of Mexico voted for him to
solamente el 14 de México le votó para
have a chance to
para conseguir una posibilidad de
run for president and he didn't opt,
presentarse a la presidencia y no optó
meaning Mexico doesn't want him what happens is that
es decir México no lo quiere lo que pasa
he represents that
que él representa ese movimiento
archaic movement, ancient and obsolete that is not
arcaico Antiguo y con obsoleto que no se
maintained it's not that it is not maintained it's
mantiene es que no es que no se mantiene
as simple as valuing
es que es tan sencillo como valorar la
politics from a place of respect, I can have
política desde el respeto yo puedo tener
friends who vote for you what I can't have
amistades que voten a vos lo que no
is friends who insult me
puedo tener es amistades que me insulten
and disrespect me, I mean it's
y me falten el respeto o sea es que es
very different, I mean,
muy diferente o sea la ideología
political ideology does not make you rude and
política no te hace ser un maleducado y
unpresentable you can have
un impresentable tú puedes tener unos
political ideals and you can have your
ideales políticos y tú puedes tener tus
ideals that come from your
ideales de los que te salga a ti del
own brain but you have to respect and
mismísimo pero tú tienes que respetar y
you respect just like I am close
tú respetas igual que yo soy íntima
friends with Isabel  rábago Isabel rábago
amiga de Isabel rábago Isabel rábago
has her ideals and I have mine and
tiene sus ideales y yo tengo los míos y
I don't go through life fighting with
yo no voy por la vida peleándome con
Isabel rabago over whether I'm a woman or not because I
Isabel rabago por si yo soy mujer o no
'm not friends with her, no Marina No, not much, not
que no estoy amiga no Marina No no mucho
much, no, but here we all respect each other, all we
No mucho No pero aquí respetamos todos
needed was a man. But you've set the
solo faltaba hombre Pero has puesto el
perfect example. For example, I
ejemplo perfecto yo Por ejemplo yo estoy
strongly agree with Isabel rabago. Well, I
muy de acuerdo con Isabel rago bueno
very much agree with
comulgo mucho con con la misma ideología
her, but in the
como ella pero sin embargo ella en el
world of the heart, to me, she's a [ __ ] with her
mundo del corazón a mí Pich picha con su
opinions and her things, but what she
opiniones y sus cosas pero
does when a person exposes themselves
hace cuando una persona se expone
publicly, eh. You expose yourself to that, whether you like it
públicamente eh Te expones a eso a
or not, but let's see, with the
gustar o no gustar pero a ver yo con los
comments of this guy Eduardo, I
comentarios de este tal Eduardo estoy en
completely disagree and it seems
completo desacuerdo y me parece una sin
shameless and disrespectful. Wait, are
vergüenza y una falta de respeto espera
you going to take action? Hadn't you commented?
vas a tomar medidas no habías comentado
Yes, yes, yes, yes. I mean,
sí sí sí sí O sea
exactly when that happened, I had, I
justamente cuando pasó eso yo tenía yo
met in person those from Olimpi, who are
conocí en persona los de olimpi que son
an LGBT law firm that is
un buffet de abogados lgtbi que se
dedicated to condemning this type of attack, and I
dedica a a condenar este tipo de ataqu y
just saw it and I just said, it's
justamente lo vi y justamente dije es el
time to say it too. It's true that we
momento de decir también Es verdad que
have to think about how it can be done
hay que pensar cómo se puede hacer
because of course I'm in Spain.  Mr.
porque claro yo estoy en España seor
Miami, but well,
Miami pero bueno
for that, but that's also what the
para pero para eso también está pues la
area is for, you can tell us one thing if it is said that it is
zona entales una cosa si se dice que es
where the UN or something like that where you
donde la ONU o algo así que donde tú
file lawsuits at a global level,
interpon las demandas a niveles mundial
for example,
que por ejemplo
uh, what is the name of this K del Castillo? The
eh Cómo se llama esta K del Castillo la
Mexican actress denounced the country of
actriz mexicana denunció al país de
Mexico in the United States through
México en Estados Unidos a través de ese
that system that I believe is the UN. I don't think so. I do
de ese sistema que creo que es la ONU
n't know if now the problem is
creo no no sé si ahora el problema es
that the comments he makes to you
que los comentarios que él te haga
have to be crimes there. They also
tienen que ser delitos allí También
have to be punishable there, of course, by
tienen que ser punibles allí claro del O
the UN. Now then,
sea la ONU ya
tell us. Ah, I don't know what that means.
desp díganlo Ah no sé qué quiere decir
Wait, wait, wait, it was declassified,
Espera espera Espera espera des catalogó
decriminalized, no, but what does it mean that it
despenalizó no pero qué quiere decir que
still comes out as pathology when it is a
igual me sale a patología cuando es una
pathology of
patología de
disease when he said, Ah, we are here, the
enfermedad cuando dijo Ah estamos aquí
three of us, the three of us, a good bank, we are
los tres los tres un buen banco estamos
not declassified, it was declassified like it
no se des catalogó se des catalogó como
declassified pathology, what exactly and it has
catalogó patología el qué exacto y tiene
a word called
una palabra que se llama
depathologize. Okay, what is it, what is it that was
despatologizar Vale qué es lo que qué es
taken from pathology that then the
lo que sacó de patología que entonces la
UN already confirms that being a
ONU ya confirma que el ser una mujer
trans woman or a trans person does not fall under
trans o una persona trans no entra en
the articles of disease, disorder or
los artículos de enfermedad trastorno o
that require  uh psychiatry and those
que requieran eh psiquiatría y esas
things that is what they endorse in
cosas que es lo que ellos se avalan en
these types of
este tipo de
countries as if it is an illness mm
países como que es una enfermedad mm
we are precisely talking about that it is a
estamos justamente hablando que es un
very similar case yes noer that is what that is what they
caso muy similar si noer eso es lo que
call gender dysphoria. Of
eso es lo que llaman disforia de género
course gender dysphoria
No claro la disforia de género tampoco
is not either, I mean how do I explain it to you,
es o sea comoo te explico la disforia de
not all people have gender dysphoria TR
género no la tiene todas las personas TR
For example, I don't have
Por ejemplo yo no tengo disforia de
gender dysphoria okay But you can explain to
género vale Pero puedes explicarle a la
people love if you don't mind What would it be What does it
gente amor si no te importa Qué sería
mean because maybe you are
Qué significa porque a lo mejor le estás
speaking to Chinese okay I am going to
hablando al chino vale yo lo voy a
explain it for example eh eh Let's see so that
explicar por ejemplo eh eh A ver para
you can understand it quickly and
que ustedes lo puedan entender rápido y
easily, I had dysphoria when eh I
fácil yo tenía disforia cuando eh No
was not reassigned with the vagina So
estaba reasignado con la vagina Entonces
I hated myself and I rejected my body I
yo me odiaba y tenía rechazo a mi cuerpo
was not able to show myself naked nobody
no era capaz de mostrarme desnuda nadie
in life can say that they saw me
en la vida puede decir que me vio
naked only my mother my best
desnuda solamente mi madre mi mejor
friend Violeta because I felt rejection towards
amiga Violeta porque yo sentía rechazo a
myself for that part of the body
mí misma por esa parte del cuerpo
So ​​that is dysphoria What happens is that
Entonces eso es disia Qué sucede que la
trans women go through a lot of dysphoria
mujer trans pasa por muchas disfori
when they are not psychologically well
cuando no están bien psicológicamente
for example the trans woman who undergoes
por ejemplo la mujer trans que se somete
20,000 surgeries just to try to
a 20,000 cirugías con tal de intentarse
look like a woman That's diia sea is the one
parecer a una mujer Eso es diia sea es
with which the bone of the head is filed
con la que se Lima el hueso de la cabeza
to have a feminine face the one who gets her
para tener la cara femenina la que se
nose done five times because she still
opera la nariz cinco veces porque sigue
looks masculine the one who gets surgery
viéndose la masculina la que se opera
that is dysphoria because she is not
eso es una disforia porque ella no se
seeing herself well if not she continues seeing herself
viendo bien sino se sigue viendo
masculine then Ah you have a problem
masculina entonces Ah tienes un problema
even that makes you feel like your
incluso que te da que te da como asco tu
body is disgusting to you that it makes you feel like you can't
cuerpo que te da como que no lo puedes
stand it no and and and that you tend
soportar no y y y que tiendes
to take being a woman to the extreme to
a llevar al extremo el ser mujer a
surgical levels no for example how can
niveles quirúrgicos no por ejemplo cómo
I explain it to you that I know how to explain it to you the
explico yo que sé como explicártelo la
people who see masculine features
gente que que se ve rasgos masculinos
where they don't have them and they see them because they
donde no los tienen y se los ve porque
understand that they were born men and
entienden que nacieron hombres y
then it is dysphoria because really
entonces es es disforia porque realmente
the woman as such is diverse in in in
la mujer como tal es diversa en en en
feature So what happens is that that is
rasgo Entonces qué sucede que ahí es
where they all end up as my mother used to say
donde acaban todas como decía mi madre
my mother I'm going to tell you an
mi madre esto lo voy a contar una
anecdote my mother always used to tell me
anécdota mi madre siempre me decía hija
my daughter don't touch your face because they end up
mía no te toques la cara porque acaban
being all Pekingese [ __ ] they all look like they are
Siendo todas perras pequines todas
from the same country I say Don't
parecen del mismo país digo Tú no te
touch your face and then  I understood that what
toques la cara y entonces entendí que lo
my mother wanted to tell me was that the
que me quería decir mi madre era que la
diversity of women is in
diversidad de la mujer está en la
difference but if you stop to think
diferencia pero si tú te pones a pensar
and look at the trans woman a little, almost
y miras un poco a la mujer tran casi
all of them are in the same role big mouth
todas están en el mismo rol cmulo bocón
small nose big breasts waist a lot you
nariz pequeña mucho pecho citura mucho
know like like too exaggerated the
sabes como como demasiado exagerado el
term woman eh one thing maybe you don't
término mujer eh una cosa a lo mejor no
want to answer about this eh but I
quieres contestar de esto eh pero yo
think it's relevant because it's from a
creo que viene al caso porque es de una
Well, a former colleague of yours do you
Bueno una ex compañera tuya tú te
remember the case that was a
acuerdas del caso que fue un caso
similar case and in fact this person is accused
parecido y de hecho está imputada esta
eh I don't know if you heard about the
persona eh No sé si tú te enteraste del
case henia henia Padilla bu she she She
caso henia henia Padilla bu ella ella
had a big move that I made a
Tuvo una movida gorda que hice yo un
video I remember at the time what she
vídeo me acuerdo en su momento qué fue
said to you she said something
lo que te dijo que te dijo una
outrageous but Hey let me talk
barbaridad per Oye dejadme hablar por
please gosh we're starting we're starting
favor jolín ya empezamos ya empezamos
with the collaborator Marina no let's see
con la la colaboradora Marina no a ver
what well I don't know if you know the case of this
que bueno no sé si sabes el caso de esta
girl with the s Ruiz with the Yes okay Are you aware does
chica con el s Ruiz con la Sí vale Estás
n't it turns out that the other day I
al tanto no resulta que el otro día yo
was talking to her well for a
estuve hablando con ella pues durante un
whole day because I eh And I put it  Here
día entero porque yo eh Y lo puse Aquí
Javier exposed the other side we
Javier expuso la otra parte expusimos
obviously exposed the insults that there was no way to
evidentemente los insultos que no había
defend that direct or
por donde defender aquel directo ni
defend anything but I uh during the whole
defender nada pero yo eh durante todo el
day that I was talking to her I don't know
día que estuve dialogando con ella No sé
if it's my my internal forum my what but I
si es mi mi foro interno mi qué pero
felt like an empathy sincerely
sentí como una empatía a sinceramente
a person that I see that deep down
una persona que veo que en el fondo
deep down there is a Nobility and a
fondo fondo hay una Nobleza y una
person who evidently
persona que evidentemente
psychologically well is not well
psicológicamente pues no está bien
and that I don't can't save her I don't know
y que yo no no la puedo salvar yo no sé
who has to save her herself I
quién la tiene que salvar ella misma
suppose whoever it is and I saw a person and I
Supongo quien sea y vi una persona e lo
associate it I don't justify it I don't justify that at
asocio no lo justifico No justifico para
all but I tried more
nada aquello pero intentaba como más
from the from the emotional point of view
desde la desde el punto de vista
than from the legal and
emocional que desde que desde Lo legal y
from the ethical that evidently is
desde lo ético que evidentemente está
terrible and I can't defend it there are
fatal y yo no lo puedo defender hay
things that I can't but there are things in which I
cosas que no pero hay cosas en las que
can understand her but I think that she is
la puedo entender pero creo que se le va
wrong with her ways because the thing is that you ca
la razón con sus formas porque es que tú
n't say according to What things but
no puedes decir según Qué cosas pero de
honestly I have tried because I felt it
verdad que yo lo he intentado porque lo
in the case of henia I also can't be
en el caso de henia tampoco puedo ser
objective because I am fond of her you know I
objetiva porque le tengo cariño sabes yo
have a dear life for her
le tengo
my fat life No, she
caro m vida gorda No a ti te dijo
also said an outrage to you, not in the same
también una barbaridad no del mismo
style  but the same thing happens to me as Marina, I
estilo pero me pasa lo mismo que Marina
mean me. I consider that my friend
o sea yo Considero que mi amiga no
was not well so it's not that
estaba bien entonces no es que no es que
I don't want to overlook it, I
yo lo quiera pasar por alto entiendo
fully understand that Elsa Ruis
perfectamente que Elsa ruis le haya
filed a lawsuit against her that goes
puesto una demanda que vaya para
forward because those types of acts
adelante porque ese tipo de actos no se
cannot be allowed but I do uh I
pueden permitir pero Yo sí eh yo me
want to keep the henia that I lived
quiero quedar con la henia que Yo viví
that I wanted my ca that we shared and
que yo quise que mi ca que compartimos y
what I know is that a super progressive aunt
lo que sé que es que una tía progresista
Pro collective super such That
super Pro colectivo super tal Esa esa
last stage I don't want to
última etapa no la quiero reconocer no
recognize I don't want Uf I don't want to have that millennium I believe love that when she lets out a comment in an argument like well screw you that you were born with a dick I think she has internalized that and she lets it out at a moment when it's not
suelta en un momento en el que no está
right but I think it's the result of the
bien pero yo creo que es fruto de la ira
contained anger she has because she feels that she says
contenida que tiene porque siente que
what she thinks on the contrary I
suel lo que piensa al contrario lo yo
only hope that she is well that at
solo espero que ya esté bien que en
some point she reconsiders or comes back
algún momento recapacite o vuelva y tal
and all and everyone can understand maybe what
y todo el mundo pueda entender a lo
happened to her but obviously
mejor que le pasó pero evidentemente la
transphobia is condemned That's why I also
transfobia se condena Por eso yo también
put her in her place a little no but even
la puse un poco en su sitio no pero aún
so I tell you that  they weigh badly the
así te digo que me pesan mals las cosas
good things that I have experienced with Henia than everything she
buenas que he vivido con henia que todo
did because what she did Look what she
lo que hizo porque lo que hizo Mira lo
did to me seems
que me hizo a mí me parece
ridiculous with the barbarity that she said
ridículo con la barbaridad que soltó
about Samuel the gay boy who was killed in
sobre Samuel el chico gay que mataron en
Galicia or rather that one, that one I don't
Galicia o sea esa no la eso no me
remember Hi You don't know what she said better
acuerdo Hola No sabes lo que dijo mejor
not to say it then no better not maybe it can't
no lo digo entonces no mejor no a lo
even be said on YouTube
mejor no se puede Ni decir en YouTube
trust what I tell you later
fíate lo que te digo luego de manera
privately I'll tell you but it was very strong
privada os lo digo pero fue muy fuerte
Well in fact this this last
Bueno de hecho este este último
comment was what led to her
comentario fue lo que le llevó a que
being disabled on
estuviera deshabilitada en las redes
social networks for the That's why I
sociales por las
tell you love that one thing
Por eso te digo amor que una cosa
then what this girl was really
entonces lo que realmente esta chica
thinking internally the other was the
pensaba interiormente lo otro era el
role Because if one thing a hothead that
papel Porque si una cosa un calentón que
you say something an anger to believe it I
tú sueltes una cosa un enfado creerlo
think that she went to a to a false
creo que se se fue a un a una falsa
reality where everyone was her
realidad donde todo el mundo era su
enemy where I don't know no Hey love A
enemigo donde no sé no Oye amor Una
question because of course I regularly see you
pregunta porque claro yo a ti te veo
debating and having this type
habitualmente debatir y tener este tipo
of controversy from people who disrespect you
de polémica de gente que te falta
always with the same type of
respeto siempre con el mismo tipo de
attack don't you feel that for example a
ataque no tú sientes que por ejemplo un
very respected character Viviana
personaje muy respetado Viviana
Fernández  eh it happens less to her than it does to you do you
Fernández eh le pasa menos que a ti
think it makes a
crees que
difference Viviana's beginnings
diferencia los comienzos de Viviana
were exactly the same she faced
fueron exactamente iguales se enfrentaba
people in debates she was
gente en debates la le faltaban el
disrespected in that way but
respeto medio de aquella forma pero
well the position of Viviana now is I don't
bueno la posición ahora de Viviana es no
enter into debates I don't enter into comments it doesn't
entro a debatir no entro a comentar no
affect her Viviana has already made the path that she
le salpica ya Viviana hizo el camino que
had to make and it seems perfect to me
que tenía que hacer y me parece perfecto
that she is in this position of rest
que est en esa postura de descanso
because she has already made a lot of progress so
porque ya hizo bastante camino pues
now it is our turn to put our
ahora nos toca a nosotras poner el
bodies on the line to continue making progress so
cuerpo para seguir haciendo camino para
that they never put us in jail again,
que nunca más nos vuelvan a meter presas
murder us and such for the fact of being
asesinar y tal por el hecho de ser yo
totally me Hey and wait what are you
totalmente Oye y Espera que estás
doing the H have you changed television for
haciendo the H has cambiado la tele por
musicals But well well it is
los musicales Pero bueno bueno es es
something that my body also asked me or
algo que mi cuerpo también me pedía o
rather my body asked me to return to my
sea mi cuerpo me pedía volver a mis
origins to my essence what I have been doing since I was
orígenes a mi esencia a lo que estoy
little always dedicating myself to the
desde pequeña siempre dedicar al
show and this opportunity came up I
espectáculo y salió esta oportunidad la
accepted it and now I am already on a boat
acepté y ahora estoy ya en un barco que
this is so cool I don't know how to
esto está qué Guay no sé cómo
explain to you what I am experiencing is so strong
explicarles está tan fuerte lo que estoy
I am so looking forward to its
viviendo Tengo tantas ganas de que se
premiere by the way if you are in
estrene que por cierto si estáis en
Madrid the 29th is the Premier if you are in
Madrid el 29 es la Premier si estáis en
Madrid  you're invited on the 29th of this
Madrid estáis invitado el 29 de de este
month, yes, in October, that is, at 7 in
mes ya sí de octubre ya o sea a las 7 de
the evening at 11 Barcelo Street and it
la tarde en la calle barcelo 11 y se
opens cool on
estrena guay
October 31st, okay, Okay,
el 31 de octubre vale
but okay, but okay. Ah, well, it was
Vale pues pero bueno pero bueno Ah pues
going to be the people. Well, tell me
ent que iba ser la gente Bueno pues dime
where they can go, but okay, Okay, that's it. Well,
donde pueden ir pero bueno Vale pues ya
for the next one, for the
está pues para la próxima para la
next one, no, but listen to me, I mean, the
próxima no pero escúchame que o sea el
show is going to be on until January, so
espectáculo va a estar hasta enero o sea
what we're going to be on is we're going to
que lo que vamos a estar es vamos a
be on Friday and Saturday. The thing is that
estar viernes y sábado Lo que pasa que
the opening for the public is on
el estreno para el público que es el 31
October 31st, Hawaiian day,
de octubre día de hawelin
eh. Exactly, that's it, that's it,
eh Exacto ya está ya
my goodness, that's it, wonderful, where is it in
mía eso es vamos maravilloso dónde es en
Barcelona, ​​okay, oh. Ah,
barcelon vale
hey, but love, let's see if you come for a
v Ah Oye pero amor A ver si te vienes un
whole day because I would love to spend
día completo porque me encantaría estar
more time here with you, but
más tiempo aquí contigo pero ya está
Sandra is already waiting for us downstairs, so I would
Sandra esperándonos abajo entonces me
love for you to come with us another day
encantaría que vinieras otro día con
to
nosotros a
gossip. Sandra brum. Ah, no, I don't have a
cotill Sandra brum Ah no no tengo
relationship, I don't have relationships with the people that V, my friends, no
relación yo la gente que V mis amigos no
bu and and and I liked her a lot and I was
bu y y y me caía muy bien y le tuve
very fond of her but but no, I don't like
mucho cariño pero pero no no me gustan
people who  They act
las personas que actúan
like this She's here Do you want to say
así está aquí la quieres
hello to me? I don't care. I'm not sure if they
saludar a mí me da iguales Met sol no si
put you in a bind, no, eh. She's not putting me in a
te ponen un compromiso no eh No me pone
bind, you know what I
ningún compromiso ya sabes lo que yo
think. I've told
pienso se lo he dicho a
her. Good night, Sandra. Do you want to say hello,
ella Buenas noches Sandra quieres
love? I don't have any problem with
amor yo no tengo ningún problema con
her. What she has with me? I
ella ella lo que le tiene conmigo yo con
know that I have it with her. Honey, also,
sabe que yo le tienea Cariño también
always with her and with her, it's never
siempre a ella y yo con ella nunca me ha
happened to me. Right? No, I don't understand her, love.
pasado verdad ena no no la entiendo amor
Because you know that with relationships, you've
porque tú sabes que las relaciones tú
never stopped to think. Hey, Sandra,
nunca te has puesto a pensar Oye Sandra
can you explain a little about what happened? You've
me puedes explicar un poco qué ha pasado
never asked me what
nunca tampoco me has preguntado qué ha
happened. You let yourself be carried away by the version of
pasado tú dej llevar por la versión de
a friend of yours, which seems very good to me,
una amiga tuya que me parece muy bien
but who would that friend be? That's where I got
pero cuál sería esa amiga que es que ahí
lost. Because it could be Rosa, it could be
me perdí porque puede ser rosa puede ser
qui. Well, she was very good friends with her. She
qui s Bueno ella era muy amiga de ella
was very good friends with her and so was I,
ella era muy amiga de ella y yo también
but she, what do I know? Love. You should have
pero ella yo que sé amor Tena que
told me, Sandra. Look what happened.
haberme dicho Sandra Mira qué ha pasado
Cacho, what happened already? The
Cacho esto qué ha pasado
last thing was that you sent me a
yado lo último fue que tú me mandaste un
message telling me that you regretted what you had done.
mensaje diciéndome que te arrepentí de
What if
lo que habías hecho qué tal que no fue
things didn't go that way?
las cosas así
No but listen to me love, the
queu No pero escúchame amor yo a ella es
truth is that I still love her to
que en verdad ella la sigo queriendo a
this day but let's see if you stop to
día de hoy pero a ver yo si te pones a
think about it, I haven't said anything bad about her, I
pensar yo no he dicho nada malo de ella
mean, intimate things about my friend what
o sea yo cosas íntimas de mi amiga lo
she what my close friend has
que ella lo que mi amiga íntima me ha
told me not told that I have told intimate
contado no contado que he contado íntimo
a little yes Sandra don't
un poco sí Sandra no
tell Sandra tell that she bought a
contate Sandra contate que se compró un
bouquet to give to Amador already Okay but
ramo para darle c Amador ya Bueno pero
that listen to me okay But those are
eso escúchame vale Pero eso son
things listen to me but they are
cosas escúchame per son cosas
superficial things but it means
superficiales pero quiere decir cosas de
real things real friends that I can
verdad amigas de verdad que yo puedo
put in compromise never nor have I said it
poner en compromiso nunca ni la he dicho
nor have she said it nor have I said it
ni la haby a decir ni la ha dicho ni la
about anyone or any friend I
hab a decir de nadie de ningún amigo yo
have many friends and acquaintances too and
tengo muchos amigos conocidos también y
never But well what's not happening I know that
nunca Pero bueno que no pasa Yo sé que
I know that with love when time passes
yo sé que con amor cuando pase el tiempo
and someday we will talk about that because with
y algún día eso hablaremos porque yo con
love I have always liked her very much you
amor siempre me ha caído muy bien ya lo
also know that I have always liked her very much
sabe también que siempre me ha caído muy
and that's it and I understand its opportune I think that I think I think
bien y ya está y yo entiendo su oportuna
that it has not been
Creo que creo Creo que no te ha una
publicity for you for a moment I think I think that
publicidad un momento creo Creo que no
the television subject has not benefited you at all  that you
te ha beneficiado para nada el tema
are one of the few
televisivo puesto que eres de las pocas
times left in this country you are an
vees que quedan en este país eres un
artist that you are worth a lot and getting into
artista que vales muchísimo y meterte en
those
esos
boats getting into these boats without it
barcos meterte en estos barcos sin que
being your profit just by selling to
seas rédito tuyo solamente por vender a
people does not benefit you but it's that
personas no te beneficia pero es que
girl I sell what what I want to
nena yo vender lo que lo que te quiero
tell you that happened what What happened but
decir eso pasó lo que Qué pasó pero
sell like sell I if I had wanted to
vender como vender Yo si hubiera querido
sell I would have made this profitable
vender hubiera rentabilizado esto
talking about truthful things about my friend my
hablando cosas de verdad de mi amiga yo
intimate things that I know and that I could
mi cosas íntimas que yo sé y que podría
tell just like you know you came to
contar igual que ya saben vienes a
talk today what you came to talk about no no
hablar hoy de que vienes a hablar no no
Today he comes to talk he's going to talk about his
Hoy viene a hablar va a hablar de su
Venid or Fest that you also
Venid or Fest que tú también te
performed in No love and this year it may
presentaste No amor y este año igual
coincide with Marta Riesco I can't get
coincide con Marta riesco no puedo
over
superar la
life let's see but Sandra I don't want
vida a ver pero Sandra Yo no quiero que
you to feel attacked by me eh But inside he
te sientas atacada por mí eh Pero dentro
told me a little bird told me that
me ha dicho me ha dicho un pajarito que
soon you're going to collaborate not even if we
dentro de poco vas a colaborar ni que
went
fuéramos
tomorrow I'm going to cook there she won't owe
mañana voy a cocinar ahí no va a deber
or dorf the thing what do you think with
ni dorf la cosa qué opinas con
Sandra to
Sandra a
cook let's see
cocinar a ver
me love love me no I no You have a good
yo amor amor yo no yo no Tú tienes buena
relationship with them
relación con ellos
love that is mixing things up I'm not
amor que está mezclando las cosas yo no
going to cook  with Sandra bruma But to
ir a cocinar con Sandra bruma Pero a me
invite me on channel quick
invitar en canal quick
with ID in fact it was already it was Well but
con ID de hecho ya fue ya fue Bueno pero
I went by chance because I got angry I
yo fui de casualidad porque me enfadé
went I went to defend Anabel Pantoja
fui fui a defender a Anabel Pantoja
because they were doing
porque estaban haciendo
uh something very bad it's true it's
eh algo muy malo es verdad es verdad es
true it's true it's true it became clear
verdad es verdad adem quedó patente
because a recorded conversation was seen
porque se vio una conversación grabada
of the girl the mother telling her Don't
de la chica la madre diciéndole No
lie anymore tell the truth I mean it was and
mientas más di la verdad O sea que era y
the daughter there no way let's go but I say oh it's that it
la hija ahí no sea vamos pero yo digo a
was a lie I mean there's nothing
es que era mentira o sea es que no hay
that makes me more angry than a
cosa que más me de a mi rabia que la
lie So no I couldn't
mentira Entonces no no lo pude
understand it love you have to come here
comprender amor tienes que venir una
all night to talk about gossip
noche entera hablar aquí de cotilleo
because it's that of course I'm
porque es que es que claro estoy
thinking here I'm going around
pensando aquí estoy dando vuelta
and we negotiate we negotiate of course but it's that of
y negociamos negociamos claro pero es
course it's
que claro que est todo el fin de semana
been your friends all weekend I mean you have
ha sido tus amistades O sea tú tienes
a nice night here
aquí una noche guapa
love I could write a book
eh amor podría escribir un libro algún
someday you should I think that but it's that I have I have
día deberías yo creo que pero es que
bad experiences with
tengo tengo malas experiencias con los
books eh with books Yes yes I say it
libros eh con los libros Sí sí lo digo
because of people who have written books and then he
por gente que ha escrito libros y luego
appeared ah
ha aparecido ah
c my God no how Hey my friend Tri
c Dios mío no cómo Oye que mi amigo Tri
is going to release a book Soon yes
va sacar un libro Dentro de poco sí en
seriously or see sea be
serio o a ver mar
careful don't get into more barc live off
cuidado no te metas en más barc vive de
your talent you are divine you are an
tu talento que eres divina que eres un
artist never cone for those shows I live
artista nunc cono por esos show yo vivo
off my shows for many years I live
de mi espectáculos muchos años vivo muy
my life very well I am a producer of
bien mi vida yo productora de
shows I live my life very well
espectáculos vivo muy bien de mi vida
but it's that I don't know you attack me so much in that
pero es que no sé me atac tanto en ese
sense
sentio
deep down you love each other How beautiful we have to see
el fondo os queréis Qué bonito hemos ver
I evidently am not going to I am not I am one
yo evidentemente no voy a yo no Yo soy
of those people who always think that
de las personas que siempre pienso que
together we are stronger and then I am
juntas somos más fuertes y entonces yo
a person who is also trans
una persona que también es trans
So I always need to keep her
Entonces yo la necesito siempre tener en
high so that people understand that not
alto para que la gente entienda que no
all of us are prostitutes or
todas somos ni prostitutas ni
abused or thrown out on the street or that
maltratadas ni tiradas a la calle ni que
the family hates us that there are many
la familia nos odia que hay muchas
women who live off the show of
mujeres que vivimos del espectáculo de
races of work of companies of such
carreras de trabajo de empresas de tal
But what happens that something happened to her
Pero qué sucede que con ella pasó alg
She cheated on me she told me that she
Ella me engañó a m ella me dijo a mí que
was sorry and that she was not going to
estaba arrepentida y que no lo iba a
do it again and then it's that listen to me
hacer más y luego es que lo escúchame
love is that I have told you that one day in
amor es que te he dicho que ya un día en
private I will tell you things that I have
privado te diré cosas que yo he
had No babe because you know what happens that
tenido No nena porque sabes que pasa que
if I speak Now it's my turn  get into
si yo hablo Ahora me toca meterme más
her more and on top of that they're your friends I don't feel like going
con ella y encima son amigas tuy No
in but in the future
tengo ganas de entrar pero pasado
listen to me we have a lot of people in common
escúchame tenemos mucha gente en común
So many times I've received many
Enton muchas veces me han llegado muchos
comments a lot of things So maybe at a
comentarios muchas cosas Entonces a lo
given moment Well I'm
mejor momento dado Pues yo también me
going to bounce back you understand me Everything I
voy a rebotar tú me entiendes Todo lo
tell you someday you tell me Sandra
que te digo algún día tú me dices Sandra
why did you do this and this and this I'll
por qué hiciste esto y esto y esto yo te
explain it to you You know that well the people
lo explico Tú sabes que bueno la gente
who know me that we have friends in
que me conoce que tenemos amigos en
common I am very good people I
común yo soy muy buena gente Me
consider myself good people and I have many
considero buena gente y yo tengo muchos
friends in the entertainment industry too who
amigos de la farándula también que me
have called me 20,000 times and I have never
han llamado 20.000 veces y yo nunca he
spoken to them nor will I talk about them
hablado con ni voy hablar de ellos
either but with her things
tampoco pero con ella me ha pasado cosas
and
y
circumstances have happened to me leave poric Hernández
circunstancias dejen poric Hernández
How is it that if you don't believe that you would let yourself be
Cómo que si tú no crees que te dejases
influenced by
influenciar
porn no way I promise you that no
porn no que va Te prometo que a mí nunca
one ever influenced me not Kiko or anyone aunt I
me influenci nadie ni Kiko ni nadie tía
promise you that apart from what I tell you
te prometo que no aparte lo que te digo
eh me as a friend never I as a friend never
eh yo como amiga nunca yo como amiga no
fails her in the sense of things that they
le falla en el sentido de cosas que ell
know that I could say very strongly and
saben que yo podía contar muy fuerte y
never Nor will I tell them I want  Telling you
nunca Ni las voy a contar quier decirte
half is very important to me but it
la mitad para mí es muy importante pero
's true that certain things happened to them and they
es verdad que ell pasaron unas ciertas
already have limits
cosas que es que ya tiene unos límites
babe she denied me on television they
nena ella me negaron en televisión me
left me for being a liar it's that they told me
dejaron por embustera es que me dijeron
a lot of things and then in private in
muchas cosas y luego en privado en
family well ads Look I'm going to tell you
familiar bueno ads Mira te voy a decir
one thing love it's not that bad when
una cosa amor no se de tan mala cuando
Josa Benito's brothers come to see
los hermanos de josa Benito vienen a ver
me act more J Vito's brothers
más actuar a mí los hermanos de J Vito
come to see me act she's her
vienen a verme actuar a mí ella es su el
brother the sister-in-law and everything and they talk to me if it
hermano la cuñada y todo y me hablan si
were that bad for the family I wouldn't sell them
fuera tan mala para la familia no vendía
they understand the television thing a lot and
los entienden mucho el tema televisivo y
the whole Ah I'll tell you understand what I mean by
el rollo de Ah yo te cuento enti que
her brother and her sister-in-law virtue
quiero decir su hermano y su cuña virtud
comes to see me act everything to
yo viene a haberme a actuar to a día de
this day I want to tell you So things
hoy quiero decirte Entonces la cosa no
are not that bad But well it's okay I'll
está tan mal Pero bueno no pasa nada que
also tell you one thing you're a
también te digo una cosa tú eres una
person who also knows a lot of people
persona que también conoce a mucha gente
many times you go on television to
muchas veces entr en televisión para
talk about each other So I don't
hablar de unos de otros Entonces no
understand why you attack me so much in that
entiendo por qué tanto me ataca a en ese
sense aunt you know what I want to tell you
sentido tía sabes lo que te quiero decir
never in my life have I sold a friend
jamás en la vida he vendido a una amiga
never I have ever fought with I have
jamás yo me he peleado coni yo me he
fought with  isapi I don't talk to isapi
peleado con isapi no me hablo con isapi
and I put the biggest with the
y yo pongo lo más grande con lo más
smallest of the opinions that I want to
pequeño de las opiniones que yo quiera
give but I have never told anything about my
dar pero jamás he contado nada de mi
life with isapi or about the or something that I
vida con isapi o de la o de algo que yo
have lived with isapi or hospital never
haya vivido con isapi o hospital nunca
because I will not do it Listen to the same the
porque no lo hara Escucha lo miso lo
same as me as he said what is the
mismo que yo comoo ha dicho cómo se
name of the boy that I don't know
llama el chico que no lo sé
how Javi Javi Sorry eh the thing about the
cómo Javi Javi Perdona eh lo de las
flowers for example is one is that I don't know
flores por ejemplo es una es que no sé
what his name is daughter I don't know him
cómo se llama hija no lo conozco
sorry program of a person who is a
perdoné programa de una persona que es
reference of the salteo on YouTube and you don't
referente del salteo en YouTube y no
know the name I don't know sorry forgive me
sabes el nombre no sé perdon perdonadme
but what happens is that I am not very well
pero que sa que pasa que yo no estoy muy
informed about this social networks like
puesta en esto las redes sociales así a
Marina yes I know her and she has been the one who
Marina sí que la conozco y ha sido la
invited me and no saom ch pas nothing
que me ha invitado y no saom ch pas nada
Sandra nothing happens now I
Sandra no pasa nada ahora
know how Of course I say that if you
conoc cómo Por supuesto que digo que si
know Marina in
a Marina la conoces por
front
frente
noo
noo Por
Why does she have to here in
qué tiene que aquí
front Okay love Listen to me a d we have
frente Bueno amor Escúchame un d tenemos
a conversation love honey that I happened with
una convers amor cariño que yo pas con
FR what has happened with frenti But has it happened to you
FR qu ha pasado con frenti Pero a ti te
something with frenti Sandra I don't
ha pasado algo con frenti Sandra a mí no
get along very well with him either no no no
me llevo muy bien con él también no no
no She gets along with everything She
no no Ella se lleva bien con todo Ella
gets along with everything Hey but I've
se lleva bien con todo Oye pero he
clashed like a little bit with everything in the family no
choque como un poco todo en familia no
yes the truth is that if we put ourselves here
sí la verdad es que si nos ponemos aquí
of people I don't know who gets along with who who doesn't get along it's
de gente no sé quién se lleva bien con
not that
quién quién se lleva mal no es que la
life The truth is that anyway it's true that
vida La verdad es que en fin verdad que
I get along with almost everyone the
me llevo bien con casi todo el mundo la
truth is a person lucky because I have
verdad una persona suerte porque yo hay
people Jo How lucky because I have
gente Jo Qué suerte porque yo es que hay
people that I see and it's that I know that I don't want to
gente que veo y es que sé que no quiero
know it's that I already see them how how
sabes es que ya la veo cómo cómo cae
Marta falls riesg girls I don't know her
Marta riesg chicas yo no la conozco
tomorrow I'll meet her I don't like her I don't dislike her
mañana la conoceré a no me cae a m no me
Tomorrow you'll meet her Ah of course cl
mal Mañana la vas a conocer Ah claro cl
if she is yes she is on the set I think I don't know if she
si está si está plató creo no sé si
will be if this one I will meet her I have never
estará si esta la conoceré yo no nunca
coincided with
coincidido con
love Do you think which candidacy is going to
amor Tú qué crees que qué candidatura va
be better Sandra or Marta
a ser mejor la de Sandra o la de Marta
eye comp love sincerely let's see see see see being
ojo comp amor sinceramente a ver a ver a
objective on an
ver a ver a ver siendo siendo objetiva a
artistic level Most likely it's that
nivel artístico Lo más seguro que s que
Sandra bruma will bring a much
Sandra bruma llev un espectáculo mucho
more elaborate show of  diva but nevertheless
más elaborado de diva pero sin embargo
roll eh Don't be afraid no Don't be
rollo eh No tengas miedo no No tengas
afraid eh It seems iconic to me is that totally
miedo eh Me parece icónica es que total
totally we don't know the theme
totalmente totalmente no sabemos el tema
with which it
con que se
presents but if he does the voice of
presenta pero si hace otra vez la voz de
Don't be afraid again Don't be
No tengas miedo No tengas
afraid it's serious you don't have it my life Don't
miedo es grave tú no lo tienes mi vida
be afraid no and for you you have not
No tengas miedo no y por tú no te has
encouraged yourself this year love Oh friend because there are
animado este año amor Ay amiga porque
so many things that life does not give me I
tantas cosas que no me da la vida te lo
tell you already
digo ya
responding to this Eduardo you could have already
respondiendo al Eduardo este ya podrías
made the
haber hecho la
song we had it but what happens is that it
canción la teníamos pero lo que pasa que
came out Look I swear to God we were
salió Mira te lo juro por Dios estábamos
talking with Alan who is Alian Summer
hablando con Alan que es alian Summer
who is from The one from
que es el
Oh what's the name of this man
de El de Ay cómo se llama este hombre
well the one from the shores the one from The
bueno el de los orilla el de El el
Argentine is
argentino está
super famous Deanco
superfamoso deanco
Deita Franco de Vita with Beatriz Luengo
deita Franco de Vita con Beatriz luengo
all this so much I knew a song that I
todo esto tanto Sabía una canción que yo
already had such a thing I just had to update it
ya tenía tal solo había que actualizarla
master the current events and so on
masterizar la actualidad y demás
we had until October 10th
teníamos hasta el 10 de octubre que
until when am I going to introduce you but
hasta cuando te voy a presentar pero
of course in August it came out of H So I
claro que en ago salió de H Entonces yo
could not take it anymore So I already
ya no podía más con la vida Enton yo ya
said look it's not for me Eurovision
dije mira no está para mi eurovisión
because I'm in the hall So I want to
porque estoy en de hall Entonces quiero
exploit the biggest of hall that for
explotar lo más grande de hall que por
true I didn't hear the
cierto no escuché las
congratulations congratulations Thank you very much I was going
felicidades felici Muchas gracias yo de
to tell you congratulations car I was going to tell you
felicidades car te lo iba a decir ahora
right now I say yeah when I'm done talking
mismo digo a si cuando terminado hablar
congratulations on that role of dej let's see
que felicidades por ese papel de dej a
if I can go see you
ver si puedo ir a verte
Sure sure Cool Here you're going to be a
Seguro seguro Guay Aquí van a ser una
beautiful friendship eh but listen that I
bonita amistad eh per escucha que yo
got along well with Cona I got along
cona me llevaba bien yo conella me
well with her let's see I'm never going to treat her badly
bien a ver yo nunca la voy a tratar mal
never you already know I've seen her Hello How are
nunca ya lo sab Yo la he visto Hola Qué
you how are you and such I don't know what but
tal cómo está y tal no s cu s qué pero
then she put a picture for me and I told her it
luego ella me pó una foto y le dije que
's not
no es
true José
verdad José
Perea it seemed like a lack of respect towards
Perea parecía una falta de respeto hacia
her later uploading a picture uploading
que ella luego subiera una fotos subendo
with you makes
contigo tiene
sense But it's that what you just told me You
sentido Pero es que lo que te acab de Tú
have many if I see her I always
tienes muchos si que la vea yo siempre
see her I'm going to greet her and like Come
que la vea la voy a saludar y como Ven
here I recognize her talent her
aquí le reconozco su talento su
show because I go I'm not a
espectáculo porque yo vamos no soy una
fake the photo that she takes a
fala la fotito que se haga ella un
selfie no
selfie no
ex I love I see her much more sensitive or
ex yo amor la veo mucho más sensible o
much more than years ago look
mucho más que hace años fíjate
more empathetic you have always had the
más empática siempre has tenido el lado
empathetic side but how more can you
empático pero como más puede
be experiences is that I don't know the
seras vivencias es que no s la palabra
exact word but always  I've said I've
exacta pero siempre lo he dicho yo
always said that my
siempre he dicho que la partida de mi
mother's departure changed my life I've told you I
madre a mí me cambió la vida te lo he d
knew it was going to happen Ah be that since
sab que iba por Ah sea desde que se
my mother died I reached a maturity
murió mi madre a mí me llegó una madurez
that I had never thought I would have in my life
que en la vida yo había pensado que iba
Why Because I've explained it
a tener Por qué Porque lo he explicado
many times when my mother dies
muchas veces cuando se muere mi madre se
my Pilar dies the person who
muere mi Pilar se muere la persona que
gave me stability dies Ah I'm
me daba la estabilidad de Ah yo estoy
living here in Madrid crazy parties I
viviendo aquí en Madrid locura fiestas
don't know how much I didn't give a [ __ ] about
no sé cuánto tal me importaba una [__]
money I didn't give a [ __ ] about anything and
el dinero me importaba una [__] todo y
when your mother dies suddenly you
cuando se muere tu madre de repente
go wow my mother isn't there Now if
haces ostras no está mi madre Ahora si
something happens to me who's going to help me and
me pasa algo quién me va a ayudar y
then in your head it automatically
entonces en la cabeza automáticamente te
changes you and you start to become what
cambia y empiezas a convertirte en lo
your mother was then I already
que era tu madre entonces yo ya le doy
value money I want
valor al dinero Quiero proyectos de
future projects I want to have a savings fund
futuro quiero tener un fondo de ahorro
in case something happens to my sister because
por si a mi hermana le pas algo porque
my mother isn't here I have to be the one who
mi madre no está tengo que ser yo la que
is there then of course right now I am
esté entonces claro yo ahora mismo soy
the pillar it's me then I have to be
el pilar soy yo entonces tengo que estar
in another
de otra
way You're excited too now
forma Estás emocionada también ahora
sea Oh my love I love you Marina how
mar Ay mi amor Te quiero Marina que
sensitive she is Today she's
sensible está Hoy
not always very
no siempre muy
sensitive it's that man is beautiful in the
sensible es que hombre es bonito al
end because it's what you say  that you've
final porque es lo que tú dices que te
noticed a
notado un cambio
positive change Yeah yeah yeah yeah my goodness man
positivo Sí sí sí sí madre mía hombre la
life is evolving The truth is yes where
vida es evoluciona La verdad sí dónde
did the love go to her It's good that yes that
quedó el amor aella Que bueno que sí que
the guerrilla It's still there deep down
la guerrillera Sigue estando en el fondo
no but of course you look back and in the
no pero claro echas la vista atrás y al
end you say J What happens what happens is
final dices J Lo que pasa lo que pasa
that now the way of the
que ahora la forma de
unbridled warrior now I know what I have to
guerraro desbocado ahora sé lo que tengo
do and what I have to do
que hacer y lo que tengo que hacer
lose my shape you know before no before it was
perder la forma sabes antes no antes era
excessive I didn't give a [ __ ]
desmesurada me importaba una [__]
and you don't have to learn to control
y no tienes que aprender a controlar
this look at your debate with Sonia Ferrer it
esto mira tu debate con Sonia Ferrer es
went viral imo it was an outrage
hizo virals imo fue una barbaridad
sister sister hello not even I know how I
hermana hermana hola ni yo misma sé cómo
did this I'm telling you seriously Because I
hice esto te lo digo en serio Porque yo
was in the debate with this lady and I
estaba en el debate con esta señora y yo
only felt like crying and
solamente tenía ganas de llorar y
then I told myself
entonces yo misma me decía a mí misma
Relax Don't cry about something that happened to me
Relájate No llor a una cosa que me pasó
that has never been told when Oh if I
que nunca ha contado cuando Ay si la
tell it bu cry
cuento bu llor
Nothing happens there now I have a little
No pasa nada ahí ahora me qued un po la
doubt okay I'm going to tell it okay I was
duda vale la voy a contar vale Yo estaba
very nervous very nervous very nervous
muy nerviosa muy nerviosa muy nerviosa
very nervous I mean one of the times that I have been
muy nerviosa o sea de las veces que me
nervous has been on a program  of
ha nerviosa ha estado en un programa de
television And then I'm sitting all
televisión Y entonces estoy me sentaron
alone in a chair on the platono and
solita en una sillita en platono y de
suddenly the girl says Hey love It's your turn
repente dice la chica Eh amor Te toca ya
get up and put I don't know how much well
levántate y Pon no sé cuánto pues
then when I get up suddenly
entonces cuando yo me levanto de repente
I get hit
me llega un golpe
like this from my mother's perfume
así del perfume de mi madre
Yeah man the first thing I did was
Sí hombre lo primero que hice fue me
hit me with my mother's perfume and
llegó el perfume de mi madre y de
suddenly I say Oh mom you're here I say
repente hago Ay mamá estás aquí digo por
please help me help me mom to do this
favor ayúdame ayúdame mamá a hacer esto
right mom help me and it turned out the way it turned out I'm very
bien mamá ayúdame y salió como salió lo
clear that it turned out because my
tengo clarísimo que salió porque mi
mother was there because she gave me this
madre estaba ahí porque me dio esta
serenity that she had and that and that I
serenidad que ella tenía y que y que yo
never lost my manners at any moment on the
no perdí en ningún momento las formas al
contrary you with a composure a
revés tu con una templanza una
tranquility that in my life I have been
tranquilidad que en mi vida Yo he estado
doing a television program in my
haciendo un programa de televisión en mi
life I went out and when I came out I didn't remember
vida yo sal y cuando salí no recordaba
anything of what had
nada de lo que había
happened it was brutal the truth is that I
pasado es que fue brutal la verdad que
have to tell you that Sonia Ferre
te tengo que decir que Sonia ferre ahí
wasn't very successful there either she didn't
tampoco estuvo muy acertada no te lo
make it very
puso muy
difficult for you
difícil desafortunada
totally unfortunate not to take away your credit but
totalmente por quitarte mérito pero
on television she is very good Sonia is
televisivamente es muy buena Sonia es
very good on television I speak to you at a
muy buena televisivamente te hablo a
level
nivel
television being
televisivo siendo por
completely that day it remained closed closed closed
completo ese día se quedó cerradita
in a way already with
cerradita cerradita de manera ya con los
mine closed but then the thing about
mío cerradita pero luego ya lo de lo de
putting all the men in the same
meter a todos los hombres en el mismo
bag This was very strong too or rather
saco Esto fue fuertísimo también o sea
Sorry Well in the end what I interview
Perdona Bueno al final qué entrevisto yo
Sandra or how do we do now we are
a Sandra o cómo
going to we are
hacemos ya te vamos de estamos
listening to you I left you here until 3
escuchando yo te dejaba aquí hasta las 3
in the morning I'm telling you the truth Because you
de la mañana te lo digo de verdad Porque
have us here in a daze but you are at in
nos tienes a aquí embobado pero estáis a
the morning with it it's not a joke it's a
de la mañana conello no es broma es
joke girls It's a joke 11 it's not been
broma chiquillas Es broma 11 no está
long we are now half that with
mucho tiempo estamos ahora media que con
Sandra
Sandra
and
y
unit
unit
mir hiler the thread that is very good I have it
mir hiler el hilo que mu bien lo tengo
here open to read it now come on p
aquí abierto para leerlo ahora venga p
the thread let's talk about the thread what do you
el hilo vamos a hablar del hilo lo
want me to put it I want to give my opinion now let's
quieres que lo ponga quieri opinar ahora
go with you
vamos contigo
no Sandra was also a friend
no Sandra también era amiga
of obviously her interview has been very
de obvio su entrevista ha sido muy
emotional if you don't empathize with her pain it's because you
emotiva si no empatizas con su dolor es
are not a good person but there are things
que no eres buena persona pero hay cosas
that I will never buy and I will not normalize
que nunca compraré y ni voy a normalizar
by Four tears Nobody can doubt
por Cuatro lágrimas Nadie puede dudar
the pain of isapi passed through the
del dolor de isapi traspasaba la
screen but her mother was already tired
pantalla pero su madre ya estaba cansada
of being a mother  sl every meeting every
de ser mamá sl cada encuentro cada
visit every call or message was a reason for
visita cada llamada o mensaje era motivo
billing damn it's
de facturación [__] me está
surprising me I didn't expect this to
sorprendiendo no me esperaba que esta
be your position Well now I have to
iba a ser tu postura Pues ahora tengo
say one thing eh after
que decir una cosa eh después de
any kind of meeting with her mother
cualquier tipo de encuentro con su madre
came the same modus operandi Wednesday
venía el mismo modus operandi miércoles
reading cover Saturday interview in
portada de lectura sábado entrevista en
the deluxe and then on her program air
el deluxe y luego ya a su programa aire
telling intimacies of her mother that she
contando intimidad de su madre que ella
herself had never told Isabel
misma Jamás había contado a Isabel
Pantoja her silence characterizes her
Pantoja la caracteriza su silencio su
daughter has taken it upon herself to tell how she
hija se ha encargado de contar cómo
was after the poisoned inheritance
estaba después de la herencia envenenada
what she thought And what her physical state was like
qué opinaba Y cómo era su estado físico
going so far as to say publicly that her
llegando a decir públicamente que su
mother has depression and was taking
madre tiene depresión y tomaba
medication her mother loves
medicación su madre ama a
me cona but for her own good and her health she
me cona pero por su bien y su salud
has to stay away from everything that
tiene que alejarse de todo aquello que
harms her and her daughter's exposure of
la hace daño y la exposición de su hija
her life constantly destroys her it
sobre su vida constantemente la destruye
's very hard to understand that they visit you to
es muy duro entender que te visitan para
make financial gains wow wow
sacar beneficios económicos wow wow
speak love And now I'm going to tell you
habla amor Y ahora os voy a decir una
something that was just
cosa que justo estaba
happening we're just starting Ah there's more Ah yes yes yes Sorry sorry Sorry
pasando estamos empezando Ah queda más
sorry it's that I had opened it in this you
perdona es que lo había abierto en este
see and I didn't know there was more
lo ves y no sabía que había más
imagine receiving a visit from your  daughter and
imagínate recibir la visita de tu hij y
be uncomfortable in case she is recording you
estar incómoda por si te está grabando
in case she is extracting information from you to
por si te está sacando información para
later be told it was sold it must be very
luego ser contada vendida debe ser muy
hard psychologically to feel used
duro psicológicamente sentirte utilizada
to make money and be careful I'm not
para ganar dinero y cuidado no estoy
talking about the pain of isap in her
hablando del dolor de isap en su
childhood and her horrific anecdotes I'm
infancia y sus horrorosas anécdota yo
talking about what leads Isabel Pantoja to
hablo de lo que lleva a Isabel Pantoja a
break up with her daughter and it is a
romper con su hija y es que es una
reality she is the one who leaks all the
realidad ella es la que filtra toda la
information about her mother even last
información de su madre incluso aoch de
Friday she did it yapi tells in ar that her
viernes lo hizo yapi cuenta en ar que su
mother has a depression that she is not
madre tiene una depresión que no está
well that she is very worried about her
bien que está muy preocupada por ella
That she even jumped a fence to see
Que incluso saltó una valla para verla y
her and know about her but until that act And that
saber de ella pero hasta ese acto Y esa
conversation is leaked and sold your
conversación es filtrada y vendida tu
mother is not well and you feed
madre no está bien y tú alimentas más
that pain more last Friday night with all other
ese dolor anoche de viernes con to otra
intimacy of her mother and it was selling that
intimidad de su madre y fue vender que
her mother answered her
su madre le contestó a su felicitación
Mother's Day greeting with a phrase of
del día de las madres con una frase de A
What mother are you referring to implying
qué madre te refieres dando a entender
that she should name the
que le que le nombre a la mamá
biological mother Well I don't think it was like that
biológica Bueno yo no creo fuera así
but well instead of putting herself in
pero bueno en vez de ponerse en el lugar
her mother's place who is not well She
de su madre que no está bien Nos lo
tells us herself Isabel Pantoja has been
cuenta Ella misma Isabel Pantoja lleva
listening on television for some time
un tiempo escuchando por televisiones
that this meeting is going to happen that the
que ese encuentro va a suceder que la
biological mother is coming to Spain to
madre biológica viene a España para
be with her and that is what
estar con ella y es lo que más dolor le
can cause her the most pain And what does she do on
puede causar Y ella yapi qué hace a
Friday night she sells that state of
nooch de viernes vende ese estado de
vulnerability and insecurity of her
vulnerabilidad de inseguridad de su
mother and exposes her like Look, she told me
madre y la expone como Mira me ha dicho
this about the adoption, it seems
esto sobre la adopción me parece
inappropriate and very low to sell that
inoportuno y muy baj uno vender ese
private message from your mother and I repeat I am
mensaje privado de tu madre y repito yo
only putting in the inkwell the why since
solo pongo en el tintero el por qué ya
last night She said that she did not know what she had
que anoche Ella decía que no sabía que
done so serious for her mother
había hecho tan grave para que su madre
not to have a relationship with her her mother
no tuviera relación con ella su madre se
protects herself from the pain caused by being
protege del dolor que le causa que la
sold, being exposed and that is what
vendan que la expongan y es lo que
isapi always does and above all that she and above all
isapi y sobre todo que le y sobre todo
that they wash the dirty laundry of her
que laven los trapos sucios de su
family on television before I put my
familia en televisión antes le puse a mi
sister carminda would you like me to
hermana carminda te gustaría que yo
tell this and this about my mother and she told me I will
contara esto y esto de mi mamá y me dijo
kill you you will never see me again in your life and it
Te mato no me vuelves a ver en la vida y
is understandable because not everything is about
es entendible porque no todo es el
money and I repeat I believe isap's pain
dinero y repito Me creo el dolor de isap
but I also understand that her mother does not
pero también entiendo que su madre no
want to have a relationship with her because she does not
quiera tener relación con ella porque no
know if her daughter loves her as a mother or
sabe si su hija la quiere como madre o
as  a sl company a kiss for everyone
como una empresa sl un beso para todos
Well there you have my opinion Wow buah I
Pues ahí tienes mi opinión Wow buah
would be bu I wish a debate I'm B Yes
estaría bu Ojalá un debate estoy B Sí
but it's that I quite Agree
pero es que estoy bastante De acuerdo
look let's see when I saw the
mira a ver yo cuando he visto la
interview that I saw it today I hadn't
entrevista que yo la he visto hoy no la
seen it I couldn't see it on Friday
había visto No la pude ver el viernes
okay because I had my sister's wedding yesterday
vale porque tuve ayer la boda de mi
and let's see Of course you listen to the
hermana y a ver Claro tú escuchas el
story say Thank you beautiful you listen to
relato di Gracias guapa tú escuchas el
Isapi's story and if
relato de isapi y si es verdad
everything she says about her
literalmente todo lo que cuenta de la
mother is true what her brother does to her with the
madre lo que le hace el hermano con el
cousin in front of her with Uncle Agustín everything
primo delante con el tío Agustín todo lo
that happens Of course you empathize with Isapi damn
que pasa Claro tú empatizas con isap
what the hell have they done Of course you know
[__] qué [__] han hecho Claro sabéis
what they've published but the first thing I
que han publicado pero lo primero que he
thought was we'll have to listen to the other
pensado yo es habrá que escuchar la otra
version we have a version
versión tenemos una versión será verdad
everything she says will be true or not we're not going to listen to it We're
todo lo que dice o no no vamos escuchar
not going to have that's an advantage
No la vamos a tener eso es una ventaja
Well today Alejandro Albala when we
Bueno pues hoy Alejandro albala cuando
were starting here a little while before
estábamos empezando aquí un rato antes A
Maybe I got an audio of Isapi
lo mejor sacado un audio de isapi eh
talking to another person saying that she
hablando con otra persona diciendo que
was very angry with Alejandro and that
estaba muy cabreada con Alejandro y que
then she was going to call the police to
entonces iba a llamar a la policía para
falsely say that Alejandro had
decir en falso que Alejandro le Había
touched her have you seen him love or  how
tocado lo has visto amor o sea cuántos
old were they How was Isapi then that
años tenían Cómo era isapi entonces que
a clear clo How long has How long has she
una claro clo Cuánto ha Cuánto hace que
been with him how long ago at least more
estuvo con él cuánto hac por lo menos se
years more more than more than
años más más más de se
years she was a kid and at that time she
años era una cría y en aquella época
was more lost than a bullet How
estaba más perdida que una bala Cuántos
old was she you
años tenía
were telling me that we shouldn't
me estabas diciendo que no había que
justify Ilenia's relationships
justificar las relaciones de de ilenia
neither can we justify by age
tampoco podemos justificar por la edad
what Isapi has done
lo que haya hecho isap
est was trying to use some
est estaba intentando utilizar unas
laws of gender violence to be able to give
leyes de violencia de género para poder
life to boys of course of
la vida a muchachos por supuesto por
course please I am the first one who
supuesto por favor soy la primera que
is against I will not be a defender of
est en contra de No seré yo defensora de
Alejandra bal that I also believe a
Alejandra bal que también creo que un
boy who approached her out of interest
chico que se acercó a ella por interés
But that does not lead him to have to live
Pero eso no le lleva a tener que vivir
uh in public ridicule And be pointed out as
eh un escarnio público Y ser señal como
an abusive man when he wasn't of
un hombre maltratador cuando no lo fue
course not Of course not
por supuesto que no Por supuesto que no
but one thing a person who makes that up a
pero una cosa una persona que se inventa
person who makes that up is not
eso una persona que se inventa eso no es
capable of making up that his brother is that
capaz de inventarse que su hermano es
also the thing about the brother I can
que también lo del hermano me lo puedo
believe But well he is not capable of
creer Pero bueno no es capaz de
making up that his mother told him Oh I don't know
inventarse que su madre le dijo Ay no sé
what Oh I don't know how much your brother with the
qué Ay no sé cuánto tu hermano con la
hose I mean  you distrust no then we'll go
mangera O sea desconfías no luego vamos
later we'll debate the topic with
a después vamos a debatir el tema con
the clips And such But look,
los clips Y tal Pero mira yo
honestly, eh, exactly the first
Honestamente eh justamente el primer
tweet is the same one that I posted, the one that
tweet es el mismo que he puesto yo el
posted love I mean whoever watches that
que ha puesto amor Digo quien vea ese
program and can't empathize with that
programa y no logre empatizar con esa
girl but Because you also see her eh As
niña pero Porque además la ves eh Como
so pure, so credible if you know her, that's why
tan pura tan creíble si la conoces por
I p That's why I said that I wasn't
eso por eso yo p Por eso yo puse que no
going to normalize certain things for
iba a normalizar ciertas cosas por
Four tears that do make me
Cuatro lágrimas que sí me hagan
empathize, that's why I emphasized in the thread
empatizar por eso recalqué en el hilo
that I'm not talking about
que yo no estoy hablando del dolor de
Isapi's pain because I believe it, but what can't
isapi porque me lo creo pero lo que no
be is that you want to go on TV
puede ser es que tú quieras ir a la tele
to imply that you don't know what
a dar a entender que tú no sabes qué es
happened for your mother not to be
lo que ha pasado para que tu madre no
with you, you lie because you've
esté contigo mientes porque tú le has
been harassing your mother, that's how it is, that's how it is
ido hostigando a tu madre es así es así
The godfather of the Aba jor Javier Vázquez
El padrino de la Aba jor Javier Vázquez
please Excuse me, stop, stop
por favor Perdona para para para
then for okay a second And then
entonces por vale un segundo Y entonces
what is Isabel Pantoja doing with
qué es lo que hace Isabel Pantoja con
Anabel bragging about her niece, nephew
Anabel presumiendo de sobrin sobrin
when the other grandchildren, it's not even what was
cuando a los otros nietos ni es que lo
missing now  what was missing now
que faltaba ahora lo que faltaba ahora
is that since I don't have a relationship with my
es que como yo no tenga relación con mis
adult siblings, I can't brag about the
hermanos adultos yo no pueda presumir de
nephew that my sister Carminda has, that's what it
sobrino que tiene mi hermana carminda es
is, but whose fault is it, love, what
que eso es pero qué culpa vale amor qué
fault do Isabel Pantoja's grandchildren have
culpa tienen los nietos de Isabel
for the differences she already has
Pantoja de las diferencias que ya tenga
with her children? No, it's not another debate, you're
con sus hijos No no es otro debate estás
trying to take the debate to the
intentando llevarte el debate al
victimhood of the grandchildren, I also
victimismo de los nietos yo ahí también
support you there, a grandmother, no matter how much she doesn't
te apoyo una abuela por mucho que no se
talk to them, with the parents, has to have
hable con los con los padres tiene que
access to the grandchildren and has to
tener acceso a los nietos y tiene que
ask about her grandchildren because they are her
preguntar por sus nietos porque son su
grandchildren. There we are both in the same
nietos Ahí vamos las dos en el mismo
boat. But don't get into that drama,
barco Pero no me vayas a ese dramatismo
let's talk about what we're
vamos a hablar de lo que estamos
talking about, the girl has done a lot of harm to
hablando la niña ha hecho mucho daño a
her mother, the girl, her modes operating and it
su madre la niña her modos operando y
was a Wednesday, reading, Saturday of light and
era miércoles lectura sábado de luz y
then the pink prama and it's like that every
luego el prama rosa y es así todos los
month, love and But you know what happens when
meses amor y Pero sabes qué pasa cuando
Kira was younger, she is
la Kira era más cría que tiene menos
also younger, she cones stories of things
edad también ella conos relatos de cosas
that have happened to her at home that are
que le han pasado en casa que son
unacceptable, both from the grandmother and from
inaceptables tanto de la abuela como del
Tito and from her being a child at 9
Tito como de ella siendo una cría con 9
years old. I mean, you don't care that then
años quiero decir te vale que luego
when she grew up, okay, maybe she
cuando ella creció vale que a lo mejor
already became  like you say a sl and
ya se convirtió como tú dices una sl y
pa pa pa but when that girl was
pa pa pa pero cuando esa niña era más
smaller but wait a second I
más chiquiti pero un segundo es que yo
can't understand that a t has his 9
no concibo que un t ha a su sobrina de 9
year old niece went almost a year without speaking to
años estuvo casi un año sin hablarse con
her if it's
ella si es
true if it hadn't been if it hadn't been if it had
verdad si no llega a ser si no llega a
n't been because of that sl
ser si no llega a ser por esa sl no
then we wouldn't have then we're complaining
tenemos entonces de nos estamos quejando
if we live let's see if we talk about
Si vivimos a ver nosotros de hablar de
that content So when have you
ese contenido Entonces cuándo habéis
seen that Isa Pantoja in a magazine in
visto que Isa Pantoja en una revista en
an interview speaks badly
una entrevista hable mal faltando
disrespectfully to her mother Give me one let's
respeto a su madre Ponme una a a ver a
see on the part on the part that celebrities
ver por parte por parte que los famosos
make their public life or something that
hagan su vida pública o sea algo que a
gives me content doesn't make me support it like
mí me dé contenido no me hace apoyarlo
you can give me content but
en plan tú puedes darme contenido pero
I comment on it and I don't agree
yo lo comento y no estoy de acuerdo
with you do you agree that the
contigo tú estás de acuerdo con que el
brother goes out in a magazine and says I
hermano salga en una revista y diga le
slapped my sister you can no
pegué un bofetón a mi hermana puedes no
no Of course you can't you can support her
no Claro que no puedes puedes apoyar su
you can not support her content but I do
puedes no apoyar Su contenido pero sí
support that we have content because
apoyar que tengamos contenido porque
thanks to that that they bill us
gracias a esa que ellos facturen nosos
The Debate that you always try to go to a
El Debate que siempre intentas ir a un
point that you know there is  that giving you
punto que sabes que te hay que darte la
reason we are not going we are going to
razón no estamos yendo estamos yendo a
you assuming that the daughter has
que tú asumas que la hija le ha hecho
hurt the mother it is very simple of course I think I think I like it I
daño a la madre es muy sencillo claro yo
really like that is goes and tells us
mucho que que is vaya y nos cuente
intimate details about the mother on TV I
intimidades de la madre la tele yo yo
then have content now if
luego tengo contenido ahora si a mí me
my mother does it to me or my daughter does it to me I
lo hace mi madre o me lo hace mi hija la
send her a little to hell of course
mando un poquito al carajito claro es
if we personalize it I would not be I would not have
que si personalizamos yo no sería yo no
done the deap in my life in my
hubiera hecho lo deap en mi vida en mi
life to me but what reality is the
vida a m a mí pero que realidad es la
reality is that we are going to see Look I
realidad es que vamos a ver Mira yo
can understand the things that eh isapi it is
puedo entender las cosas que eh isapi es
more I put it in the thread all the time
más lo pongo en el hilo todo el rato la
and I put just like that the word of anecdotes
y pongo tal cual la palabra de anécdotas
horrible childhood I put it Why
infancia horrorosa lo pongo Por qué
Because I never in my life I am going to debate
Porque yo nunca en la vida Voy a debatir
What are the experiences or what
Qué son las vivencias o qué ha vivido
this girl has lived through from childhood in cantora I will never
esta niña de infancia en cantora jamás
do it I do not know it I have not lived it and
lo haré no lo conozco no lo he vivido y
so on what I can do is that if you have
demás lo que sí puedo hacer es que si tú
had problems with your grandmother who
has tenido problemas con tu abuela que
is the mother of your mother I cannot
es la madre de tu madre Yo no puedo
understand how you expose
llegar a comprender como tú expones de
this  form your mother's mother because
esta forma a la madre de tu madre porque
even though she is your grandmother she is your mother's mother
aunque sea tu abuela es la madre de tu
but I'm sorry the only thing she has
madre pero Perdona ella lo único que ha
said has been that she had no relationship
contado ha sido que no tenía relación
with her as with her uncle Agustín
con ella al igual que con su tío Agustín
and that she
y que con ninguno sí que con ninguno de
had no relationship with either of them that she went
los dos tenía trato que con uno estuvo
without speaking to one of them for 9 months and that the grandmother and
sin hablarse 9 meses y que la abuela y
the uncle were as equals she has told The
el tío eran tan para cual ha contado Los
contempt of some the way of
desprecios de unos la manera de
referring to her is their experiences and it
referirse a ella es son sus vivencias y
seems to me that it is like that that there is no
a mí me parecen de ser así que no tiene
reason to lie it is very sad to live with that
por qué mentir tristísimo vivir con eso
in a house and with a mother who on an
en una casa y con una madre que a nivel
economic level has you perfectly and
económico te tiene perfectamente y y
taken care of but the one who is really there
cuidada pero la que realmente está se
knows your grades she goes with you everywhere she
sabe tus notas va contigo a todos lados
is sweet point hbre Of course if the
es dulce punto hbre Claro que si la
mother is that if the mother does not go on tours and does
madre es que si la madre no hace giras y
not compose songs then she would not have the
no compone canciones pues no tendría la
life that the child has of course That is
vida que tiene el niño claro Así es
not easy because it is the truth sweet it
eso no fácil porque es la verdad dulce
is another of the harassments of damage
es otro de los hostigamientos del daño
even the mother that girl has done
hasta la madre esa niña ha hecho
interviews on the front page saying that for
entrevistas en portada diciendo que para
her the one who raised her is sweet and that he
ella quien la ha criado es dulce y que
treats her like a mother that is a pain
la trata como una madre eso es un dolor
that a mother has to feel who as she
que tiene que sentir una madre que como
says  she and tell She chose me she
dice ella y cuenta Ella me eligió ella
chose me and said this couldn't I couldn't lose
me eligió y dijo esta no poda no perd
I'm going to say one thing I'm going to say one
voy a decir una cosa voy a decir una
thing because I'm a truck driver But I'm
cosa porque yo so carretillero Pero esto
not saying this because I'm falling into
que no lo digo por ser por caer en
populism eh but so you can see one
populismo eh pero para que veáis una
thing let's see that Isabel Pantosa
cosa vamos a ver que Isabel pantosa
sacrificed a lot of time that she could have spent
sacrificaba mucho tiempo que podía estar
with her children at work of course and there are
con sus hijos en su trabajo claro y hay
truck drivers who leave on the 1st and come
camioneros que salen el día 1 y vuelven
home on the 20th and she doesn't get what
a casa el día 20 y no se lleva lo que se
Cantora gets and what I know why doesn't she
lleva cantora y lo que se per por qué no
wait to stop And why hasn't the
espera para para Y por qué no ha pasado
same thing happened with Kiko Rivera because Kiko
lo mismo con Kiko Rivera porque Kiko
Rivera Well he has also complained but
Rivera Bueno también se ha quejado pero
not At the same level because the
no Al mismo nivel porque se le est ha
same thing has been done to him as his sister I don't know how they
hecho lo mismo que la hermana no sé cómo
get along if they both do the same thing for
se llevan mal si hacen los dos lo mismo
a second for a second
para para un segundin para un segundin
her or you know what happens look let me
ella o sabes lo que pasa mir déjame
finish about Kiko What happens is that Kiko
terminar de Kiko Lo que pasa que Kiko
Kiko was insane Kiko was pa was she made
Kiko fue Demente Kiko fue pa fue se hizo
a poisoned she said what she had to
unaen envenenada soltó lo que tenía que
say out of impotence for Ray for I don't know
soltar por impotencia por Ray por no sé
what s that the daughter has been
cuá s que la hija ha sido cilina ha ido
cilina has gone little by little little by little little by little giving it to the mother all the time pum pum pum the first
vida vale en la vida Yo tampoco se lo
thing I don't know if I prefer Exactly it exploded such a thing it screwed up because I'm bad I would never do it in my life okay in my life I wouldn't do it either but oh but Wait wait I wouldn't do it either but maybe in
tampoco se lo haría pero a lo mejor en
some parts it was part of her ways
algunas partes fuera parte de sus formas
that I don't say her reason she would have
que no las deciendo su razón tendría
for doing something like that no I mean in the end you
para hacer algo así no O sea al final te
grow up in a family so to speak a
crías en una familia entre comillas un
little unstructured a grandmother who
poco desestructurada una abuela que en
anyway with Kiko seems very good a
fin que con Kiko parece que muy bien un
guy who's good his mysteries about uncle
tío que bueno sus misterios del tío
Agustín who yes no who doesn't
Agustín que sí que no que a uno no le
speak to you a bad influence on the sister
habla mala influencia para la hermana
everyone who works there I
todo el mundo que trabaja ahí yo me
remember that I spoke with two or three
acuerdo que hablé con dos o tres
workers there they all have the same
trabajadores de allí todos es la misma
opinion about Agustín and Isabel Pantoja
opinión de Agustín e Isabel Pantoja
then you tell me and I'll get away
luego ya me dirás tú y me voy un poco
from the debate a bit you tell me about
del debate ya me dirás tú por todo el
everyone who passes through her life eh he ends up
mundo que pasa por su vida eh termina
outside and comes out scalded the kiosk owner you
fuera y sale escaldado la kiosquera me
defend me about the  kiosk it is
defiendes lo de la kiosquera es
impossible to defend fallacies no I mean what it is like that is how it is
imposible defender falacias no O sea lo
and everyone and I'm going
que es así es así y todo el mundo y voy
to say one thing and I should be
a decir una cosa y tendría que estar
grateful Pantoja dulce to Dulce because
agradecida Pantoja dulce a Dulce porque
since she has not been able to be there because of
ya que ella no ha podido estar por
work and whatever it has been Dulce
trabajo y por lo que fuera ha sido dulce
who has taken care of her and that's why
quien se ha encargado de ella y por eso
but listen but I
pero escucha pero le
paid her working she is working I
pagaba trabajando est trabajando
hired a person to take care of the
contrato una persona para que me cuide
children and I have to thank him Javi
los niños y le tengo que agradecer Javi
that Dulce was not a mere caregiver she
que Dulce no era una mera cuidadora que
was part of the family or rather she was alive
era de la familia o sea que estab vida
there Okay but with her salary Yes let's go Well
ahí Bueno pero c su suerdo Sí vamos Pues
nothing three against one a kiss something else no let's
nada tres contra uno un beso algo más no
see darling me me both sides I am I
a ver cariño yo yo las dos partes me Yo
am fed up with both sides because there are
estoy fado de las dos partes porque hay
things from one side and things from the other but it's
cosas de una y cosas de otra pero es
true that in that sense dul let's see if
verdad que en ese sentido dul a ver si
love wait Wait wait let's see if love
amor espera Espera espera a ver si amor
can or any of you can say
puede o alguno de vosotros podéis decir
something to what she has said that no it's not that she has
algo a lo que ha contado que no no es
told it but they have
que lo haya contado is sino que se lo
asked her and it has been quite difficult for her to
han preguntado y bastante le ha costado
answer that it is when supposedly
responder que es cuando supuestamente
Kiko in principle it is Kiko who
Kiko en principio es Kiko el que
accompanies the one who takes
acompaña el que lleva
and Lu and then Isabel Pantoja and  Sweet the
a y Lu y luego Isabel Pantoja y Dulce en
second time apparently how do you
la segunda vez al parecer eso cómo lo
define that because I just can't
definís porque yo es que no lo puedo
understand it because surely your 70
entender pues seguramente tu tío de 70
year old uncle thinks the same as Isabel Pantoja and
años piensa igual que Isabel Pantoja y
Cometa that kind of nonsense says that
Cometa ese tipo de burrada cuenta que
a very traditional conventional family comes
viene una famil convencional muy
and has
tradicional y
another one have an idea so
viene tiene otroo haas una idea para que
you get an idea Isabel Pantoja arrives a
te hagas una idea Isabel Pantoja llega
virgin to marriage conir
virgen al matrimonio conir
Of course but we are talking about 10
Claro pero estamos hablando de hace 10
years ago but this girl was 16 love It is
años pero esta niña tenía 16 cariño Es
normal for a mother to worry daughter has
normal que una madre se preocupe hija ha
had sexual experiences
tenido experiencias sexuales
Ah It is normal Of course What happens is that it is
Ah Es normal Claro Lo que pasa que es
true that the reactions that come
verdad que las reacciones que vienen
after knowing that she is no longer a
después de saber que ya no es virgen
serious virgin and there we are not going to defend anyone
grav y ahí no vamos a defenderlo a nadie
but that they have called the Ah that you
pero que hayan llado la Ah que vosotros
now Pilar Vidal terelu rábago that we
ahora Pilar Vidal terelu rábago que
are in viv I ask you to be
estamos en viv te pido ser
terelu the one who lives better no a
terelu la que mejor vive no
I can do of the two c sheep
a yo puedo hacer de las dos c borrego
Look c sheep terel but Marina is a
Mira c borrego terel pero Marina es un
little false that because for example
poco fal eso porque a mí por ejemplo
many people have betrayed me many
mucha gente me ha traicionado mucha
people have approached me to me for x for and
gente me ha se acercado a m por x por y
then she has stabbed me and now that
luego me ha metido La puñalada y ahora
Ah  well well if so many people
que Ah bueno Pues si tanta gente se
fight with Javi it ​​must be because Javi is the
pelea con Javi Será porque Javi es el
bad guy he doesn't forgive eh no no it means that do you
malo no perdona eh No no quiere decir
understand me or not but and how do you
eso me entiendes o no pero Y tú cómo
know that Pantoja knows she was a virgin
sabes que sabe el Pantoja lleo virgen
that's an urban legend but I don't know
esa es una leyenda urbana pero no sé yo
well urban legend did you accompany her
bueno leyenda urbana la acompañaste tú
to the gynecologist Ah no if you weren't born let's see
al gine Ah no si no habías nacido a ver
but these are the things of the time let's see
pero son las cosas de la época a ver
evidently I think that the four of us who
evidentemente yo creo que los cuatro que
are here on call We
estamos aquí en llamada Estamos de
agree that let's see we can't take
acuerdo en que a ver no podemos [__] a
our 16 year old daughter to the gynecologist
nuestra hija de 16 años llevar la ginec
Lu to find out if she's a virgin and then
Lu para enterarme si es virgen y luego
get into a fight but it's not to
echar la bronca pero no es por
justify her but I understand that there are other
justificarla pero entiendo que son otras
mentalities from another time of course another
mentalidades de otra época claro otra
mentality the debate the debate I don't
mentalidad el debate el debate yo no
think it's there is in the thread that I
creo que esté ahí está en el hilo que yo
posted and you can agree or
puse y tú puedes estar de acuerdo o no
disagree what I came to post is that
de acuerdo lo que vin a poner es esa
girl sold I don't know what's so serious what I've
niña vendió no sé qué es tan grave lo
done so that my mother doesn't have a
que he hecho para que mi madre no tenga
relationship with your mother your mother has to
relación con tu madre tu madre te tiene
protect you and take care of you and be in a
que proteger y cuidar y estar en un
stable environment to be able to
entorno estable para poder conseguir
be well clear and a stable environment is
estar bien claro y un entorno estable es
with her brother Agustín alone with
junto a su hermano Agustín sola con
money that is  like babar no that is a
dinero que es como babar no eso es un
stable environment stable is not having
entorno estable estable es no tener
access to the phone that serves as
acceso al teléfono que te sirve de
consolation I mean she doesn't have a phone okay it's
Consuelo O sea no tiene teléfono vale
been a long time it's been a long time since I last
hace mucho tiempo hace mucho tiempo que
spoke to Isabel I would have loved to
no hablo con Isabel me hubiera encantado
because Isabel is a hilarious aunt she's
porque Isabel es una tía divertidísima
the best she's super I don't know about
es lo más es super no sé del rollo de
our thing already and you guys are laughing your head off but she doesn't
nosotras ya e te mandaos de risa pero no
have it because she has to protect herself from
lo tiene porque se tiene que proteger de
people telling her I talked to her I sent her the
que gente le diga le hable le mande le
link daughter did this the other so she can't
enlace hija hizo esto lo otro tal no
be in that circle if she had
puede estar en ese círculo si hubiera
normalized things a little more since
normalizado las cosas un poco más desde
always the attitude of the press and
siempre la actitud de la prensa y la
her attitude would not have been like we
actitud suya no hubiera sido como hemos
saw the last time at the airport where it could
visto la última vez en el aeropuerto que
n't have been more impertinent nobody
no ha podido ser más impertinente nadie
deserves an answer So when
se merece una contestación Así cuando
a colleague is politely going to
educadamente una compañera te está yendo
ask you I think things would have been
a preguntar creo que las cosas hubieran
different but so much Enigma so much
sido diferentes pero tanto Enigma tanto
Enigma Look Marina now now is where
Enigma Mira Marina ahora ahora es donde
the phrases that you make fit in and what would we
caben las frases que haces tú y qué
do without these phrases that
haríamos sin estas frases que se
go viral from Isabel Pantoja and
convierten virales de Isabel Pantoja y
give us so much content love of
nos dan tanto contenido cariño por
course of course yes I agree with you completely I agree with
supuesto por supuesto si te doy toda la
you completely all the reason
razón te do toda te doy toda la razón
Cos and  dedicate yourself to
toda la raz Cos y dedícate de
Spain one thing and I'll let you go
España una cosa ya y ya te dejo irte
Love Okay If you had to choose What do you
Amor Vale Si tuvieras que elegir Qué
prefer a Kiko Rivera that you saw
prefieres un Kiko Rivera que te lo ves
coming or or the sister who has been
venir o o a la hermana que te la ha
passive aggressive Hala
hecho pasivo agresiva Hala
neither Rivera always this we have seen
tampoco Rivera siempre este ya lo vemos
coming since the age of 15 apart from that
venir desde los 15 años aparte que
Rivera is much more real than sister Of course of
Rivera es mucho más real que hermana
course exactly he has already
claro
told us Everything at the
exactamente ya nos lo ha dicho Todo de
moment there may be another debate live
momento igual hay otro debate a lo viva
life here in a moment I send you a
la vida aquí enro momento os mando un
kiss Thank you very much for
beso Muchas gracias por
everything Good
todo Buenas
night good luck
noches suerte
Sandra delighted to have
en bueno Sandra encantadísimo de haberte
met you daughter to have met you in the middle
conocido hija que te conocido en medio
of this spectacle that has just been here and I
de este espectáculo que acab ser aquí y
want to tell you that I am delighted that you
quiero decirte que estoy enc ísimo que
are here with us
estés aquí con nosotros que muchas
thank you very much for coming How are you Nothing ig
gracias por venir Cómo estás Nada ig
Likewise darling delighted me Marina
Igualmente cariño encantada yo Marina
who invited me I have not hesitated and
que me ha invitado No lo he dudado y
forgive me because I have been wearing a few we
perdonad porque llevo unas pintas
are here in the countryside in the
estamos aquí en el campo en la casa del
country house with the family in Murcia Look at the
campo con la familia en murcia Mira la
barbecue and everything and I say Well we go in and
barbacoa y todo y digo Bueno entramos y
in to see can you maybe raise
entramos a ver puedes igual subir un
the camera a little better maybe a little
pelín la cámara mejor igual un pelín
Ah there I think that there there of course
Ah ahí yo creo que ahí ahí que claro que
speaking of of  art that you also that
hablando de de arte que tú también que
introduce us to Come on, I'm
nos presentas al Venid
introducing myself this year because it's
puesa me presento este año porque es
true that I've always wanted to introduce myself and I've never
verdad que siempre querido presentarme y
introduced myself and it's true that
nunca me he presentado y es verdad que
my followers always say introduce yourself introduce yourself
mis seguidores siempre dicen preséntate
well and I never paid attention to them and
preséntate bueno y nunca le hice caso y
this year I say well this year I
este año digo pues este año me a
introduced myself we made the song with my
presenté hicimos la canción con mi
producer with Baby Noel we presented it and
productor con Baby Noel la presentamos y
what's the surprise they called us
cuál es la sorpresa que nos llamaron
saying that we have passed the first phase let's
diciendo que la primera fase la hemos
see there are still many songs
pasado a ver quedan muchísimas canciones
to choose But well Hey the
todavía por elegir Pero bueno Oye la
pica tacha and she's already very happy very
pica tacha y ya está muy contenta muy
excited And how cool So tomorrow you're
ilusionada Y qué Guay O sea que mañana
also going to present your song there
también vas a presentar tu canción ahí
with Marta no no I'm not going to sing on a
con Marta no no yo no voy a cantar a
program or anything I don't know if Marta like
programa ni nada No sé si te Marta como
there PR if I know her I say that tomorrow I will
aí PR si la conozco digo que mañana la
meet her if she's there I don't know who will be there I
conoceré si está que no sé quién habrá
know who will be there every day
no sé quién habrá está todos los días
Marta I think she's there every day I don't
Marta creo que está todos los días No lo
know I don't know I think there are three or so
sé No lo sé yo creo que va tres o así
but anyway you have to go through several phases you
pero sea hay que pasar varias fases tú
have passed the first yes they called us
has pasado la primera sí nos llamaron
to say that we have passed the first
para decir que hemos pasado la primera
phase Although quite a lot Not in the way
fase Aunque bastante No en el camino
but well girl that illusion you don't have to  to
pero bueno chica esa ilusión no hay que
lose her I'm very excited I'm
perderla estoy muy ilusionada estoy con
very eager and many times being
muchas gana y muchas veces el ser
positive is what makes you get to the
positivo lo que te hace llegar a los
roads many times it's true that when you
caminos muchas veces verdad que cuando
're negative it's like you attract all the
estás negativa es como que te atrae todo
negative and when you're positive you
lo negativo y cuando estás positivo te
TR you AB the roads don't say that well
TR te AB los caminos no dicen eso pues
I'm very positive I'm very happy
yo estoy muy positiva estoy muy contenta
and I visualize myself already in the coming faith there
y yo me visualizo ya en el venido fe ahí
totally giving it my all Hopefully well here
totalmente dándolo todo Ojalá bueno aquí
you have the number one I mean we have
tienes los números uno o sea tenemos
how many people we already have Sandra Marta
cuánta gente tenemos ya a Sandra a Marta
who else do we know well
a quién más conocemos bueno se presenta
Victor Sandoval is showing up you how how you Sandoval
Víctor Sandoval tú cómo cómo te Sandoval
also m mine let's see I don't know what
también m mía a ver yo no sé lo que va a
Marta's going to do I have Marta I know that Marta
hacer Marta Yo tengo Marta sé que Marta
sings But honey with all the love
canta Pero cariño con todo el cariño
we have but
tenemos pero
well we don't know very well what she's going to do we don't
bueno no sabemos muy bien va a hacer no
know if she's going to sing she's going to give but Marta
sabemos si va a cantar va dar pero Marta
Marta exactly There we
Marta exactamente Ahí
go mu
vamos
that those things seem to me a lack of
mu que esas cosas me pare una falta de
respect to the festivals themselves the
respeto a los propios festivales la
truth because
verdad porque
[ __ ] you so much talent have you seen that he
joderte mucho talento habis visto que
said the other day in the interview that they had
dijo el otro día en la entrevista que
presented a song composed
habían presentado una canción compuesta
by
por
eh that seems like a total lack of respect
eh eso parece una falta respeto
That seems serious to me horror
totalmente Eso me parece ya serio horror
horror horror he said with all his pride he
horror horror dijo con todo su orgullo
said we have received the first  song
dijo hemos recibido la primera canción
composed by ia then Sorry
compuesta por ía entonces Perdona
then the people who are the
entonces las personas que somos los
authors If she wins and if she wins who sings it
autores Si gana y si gana quién la canta
if it is or in other words who comes out to sing it on
si está o sea quién salale a cantarla al
stage don't you listen Lu the
escenario no escucháis Lu los derechos
copyrights that they eat them too and
de autor que se los comen ellos también
what was missing you know what I want to
ya lo que faltaba sabes lo que te quier
tell you or rather my mother it is incredible that does
decir o sea madre mía es increíble eso
seem like a lack of respect to the
sí que parece una falta de respeto a los
artists that make up
artistas que componen
totally the world is getting worse remember
totalmente el mundo va peor
Hey and you're doing the good thing
acuérdate Oye y estás haciendo la bueno
You continue doing the function
Sigues haciendo la función
and for everything let's see what we are going to put it
e por todo a ver que lo vamos a poner
now that it is on Instagram a function
ahora que está en instagram una función
Barbara one night Barbara No right now
Bárbara una noche Bárbara No ahora mismo
we have left it a bit on standby I made
la hemos dejado un poco en standby hice
a statement because of course with everything
un comunicado porque claro con todo lo
that is falling on Barbara also she does
que le está cayendo a Bárbara también
not feel like it she has
pues tampoco tiene muchas ganas ha
stopped Of course because let's see this
parado Claro porque a ver esto
continued because she trained in í and it
continuaba porque se entrenó en í y
was already everything that happened with the photos
estaba ya todo lo que pasó con las fotos
and everything and the show was done very well
y todo y el espectáculo se hizo muy bien
and we plan to continue
y tenemos pensamiento de seguir
working with everything that is happening
trabajando con todo lo que está pasando
but it's that as every day there is more
pero es que como cada día hay más
information every day more and more and m in the
informaciónes cada día más y más y m al
end there comes a point that the bar It is
final llega un punto que la que bar Está
also saturated so we decided to
también saturada entonces hemos decidido
rest I don't know two months until
descansar No sé dos meses hasta que la
things are a little bit and when we can
cosas est apci un poco y cuando se pueda
then The
pues se Se pondrá ot vez en marcha la
tour will start again that right now is that you don't you don't
gira que ahora mismo es que tú no no
know in the gin that the
sabéis en el gin que se estrenó el
show premiered you don't know The day that was
espectáculo no sabéis El día que fue
Look I didn't want to be in Barbara's shoes
Mira yo no quisa estar en la piel de
but you don't know the harassment no but you
Bárbara pero no sabéis el acoso no pero
don't see what I lived I swear the
no loos ver lo que viv te lo juro el
constant harassment of the journalists Look
acoso constante de los periodistas Mira
We were in my car to dinner her and I
Íbamos en mi coche para cenar ella y yo
were going I her Well I was always
íbamos yo ella Bueno yo siempre por
ahead the front in front of her two
delante la vza por delante ella dos
security guys and me okay And I was
chicos de seguridad y yo vale Y yo
driving behind there were a lot they
conduciendo detrás iban un montón
looked like a cabaret cat a lot of
parecían una cabar gata un montón de
press cars listen And I said Well
coches de prensa escucha Y yo dije Bueno
now when we get to the hotel for
ahora cuando lleguemos al hotel para
dinner I say without parking I vent a
cenar digo yo sin aparcar me Vento un
little on the corner I say jerk to Barbara
poco en la esquinica digo paj a Bárbara
and then I park listen as if we
y yo luego aparco escucha como si
were smugglers the cars
fuéramos contrabandistas los coches se
got in from all sides they didn't
nos metieron por todos los lados no
agree entirely I mean it was I mean virgin I
acordaron entero o sea fue digo virgen o
mean you don't know what Marina is  It
sea es que no sabéis lo que es Marina
was incredible, of course, this
Fue increíble claro es que esta
situation is pleasing, a topic that is current.
situación ve agrada un tema t actualidad
I respect, I really like the
Yo respeto a ver yo quiero mucho la
media, I treated them very well, I
gente de los medios yo lo traté muy bien
told them, do you want water because I
les dije queris agua tal porque yo
understand that they were there all day in
entiendo que estaban ahí todo el día con
all the heat, but it's true that
toda la calor pero es verdad que también
I also understand that they charge, they have a
yo entiendo que ellos cobran tienen un
very minimal serum that we all know
suero muy mínimo que sabemos todos que
and it makes me very sad that I have to have it for
yo y aí me da mucha pena que lo tenga
so many hours and of course what they
tantas horas y claro ellos lo que
want is the news to be the ones, but of course,
quieren es la noticia ser los pero claro
aunt,
tía es que
for us, that day that I was with
para nosotras yo ese día que estuve con
Barbara, I mean, I swear to you, from the bottom of my heart, it
bárbara o sea te lo juro De corazón es
was a brutal thing, aunt, brutal, I
que fue una cosa brutal tía brutal no
couldn't imagine, then, of course, Barbara
podía imaginar entonces claro Barbara
is saturated and maybe it wouldn't have been
está saturada y a lo mejor no se hubiera
better to take advantage of this as if it were
venido mejor esto aprovechar esto como
good, it would already have filled it up,
para bueno igual ya lo llenaba de por sí
but more than that, it's still promotion.
pero a más no deja de ser promoción
Although for her it's not easy, it's a lot, they
Aunque para ella no sea fácil es mucho
say, speak well, speak more, but
dicen hablen bien hablen más pero que
let them speak, they say that this is also
hablen dicen eso que eso también está
very well thought out, I'm not saying no, in
muy bien pensado no te digo que no en
truth, we had many things already
verdad teníamos muchas cosas ya eh
signed, that the statement was made, like
firmadas que hizo el comunicado como
five or six dates signed, November and
cinco o seis fechas firmadas noviembre y
December, and a very important project
diciembre y un proyecto muy importante
for Christmas in a tent.  a circus
para las navidades en una carpa de un
Berlin circus that was never
circo de circo Berlín que eso no se
signed But I was thinking of
llegó a firmar Pero tenía pensamiento de
doing it like a few days at Christmas that I was
hacer como unos días en Navidad que me
really looking forward to doing that type
hacía muchísima ilusión hacer ese tipo
of in a circus you know I want to tell you and
de en un circo sab te quiero decir y
probably Maybe if
probablemente A lo mejor si no hubiera
all this hadn't happened we wouldn't have had so much so much so much
pasado todo esto no hubiéramos tenido
demand maybe but it
tanto tanta tanta demanda puede ser pero
's unfeasible unfeasible because
es que es inviable inviable porque es
what I'm telling you is already very saturated
que lo que te digo ya está muy saturada
and she's nervous and the artists also
y está nerviosa y los artistas también
have to be a little calm
tenemos que estar un poco tranquilos
realize that Barbara has
date cuenta que bárbara hace muchos años
n't been on a theater for many years he has gone up
que no se subió a un teatro él ha subido
to the theater again after many
yo otra vez al teatro después de muchos
years so between the fact that she's not very
años entonces entre que ella no está muy
used to it it's something new for her
acostumbrada es una cosa nueva para ella
and all the press harassment we decided I don't
y ese acoso de prensa de todo decidimos
know if for we have decided to leave it on
no sé si para hemos decido dejarlo en
standby also she's not in
standby también ella no está en
condition I can't force her either I do
condiciones Yo tampoco la puedo obligar
n't know if you understand one thing Sandra I
no s si me entendéis una cosa Sandra o
mean she's surprised by the fact that
sea a ella le sorprende el tema de que
the press is
la prensa le esté
harassing her after she has also
atosigado después de que ella también ha
made a
hecho una
lev this topic is not a taboo subject
lev este tema no es un tema tabú tampoco
for her either I mean she has
para ella o sea ella lo ha
commented on it she has told me
comentado ella sí que me ha comentado
that with all the year that  She is an
que ella con todo el año que lleva de
artist and is known for what she
artista y de ser conocida que lo que
is experiencing now, she has never experienced
está viviendo ahora nunca la ha vivido
because when what happened, for example,
porque yo cuando pasó lo de por ejemplo
later speaking I say dig girl I say
posteriormente hablando Digo dig chica
I don't understand how this is like this, like the thing
digo yo no entiendo como sea esto así
with the cameras, she doesn't say It's that
tal lo de las cámaras no dice Es que
this is Cost t embedded in my life I have
esto est Cos t encaste en mi vida he
had Scandal in my life strong but
tenido Escándalo en mi vida fuerte pero
this thing so cont I have never had it you
esta cosa tan cont nunca lo he tenido tú
how did you stay when personal when you
cómo te quedaste cuando personal cuando
saw the photos let's see is that you know what happens that like so
viste las fotos a ver es que sa que pasa
many times it has been talked about
que como tanto tantas veces se hablado
already when I saw the photo honestly to
ya ya cuando vi la foto sinceramente a
me I don't I don't know I man I thought about
mí no me no sé yo hombre yo pensé en
her I said my mother now how she must
ella dije madre mía ahora cómo tiene que
be ens immediately I called her And such But I
estar ens seguida la llamé Y tal Pero te
came to tell you that I personally was not
vengo a decir que yo personalmente no me
affected much because when it has been said so many times it has been
afectó mucho porque cuando tantas veces
said you V coming I
se ha dicho se ha dicho ya te lo V venir
want to say to nobody I think that nobody
quiero decir a nadie yo creo que a nadie
in Spain as if it surprised it is not
en España como que le sorprendió no es
a thing like you say you see how it is true they do
una cosa como dices ves cómo es verdad
n't listen V how it is
no escucha V cóm es
true but not a surprise for example
verdad pero no una sorpresa por ejemplo
I come out tomorrow with the photos with King
salgo yo mañana con las fotos con el rey
Juan Carlos then you say of course
Juan Carlos entonces dices tú claro no
you didn't see it coming that is a sh but
te lo ves venir eso sí que es un sh pero
yeah since  I was high in fact I tell you
í ya que estaba yo alto de hecho te digo
eh We are already a little cured of
eh Ya ya estamos un poco curados de
fright with Juanca and cap cap And capat yes yes I mean
espanto con juanca y cap cap Y capat sí
no but I have to say that it is
sí O sea no pero te que decir que ya es
different apart from Barbara also in a
diferente aparte Bárbara también en una
series that made a documentary that was
serie que hizo un documental que se
called a life Barbara that had it on
llamaba una vida Bárbara que lo tenía en
Netflix she or she personally does
Netflix ella o sea ella personalmente sí
say that she has been with him and everything to
que dice que ha estado con él y todo qu
say that she had already said it so that is why I
decir que ya ella lo había dicho
say that not for the
entonces por eso digo que tampoco para
same thing that we have heard in all
lo mismo que hemos escuchado en todos
these audios that you have already heard in
estos audios que ya hos escuchando en
the last weeks that yes That does not deceive
las últimas semanas eso sí Que no engaña
that yes That does not deceive But well the
eso sí Que no engaña Pero bueno que lo
first thing that was F when what happened to Jin
primero que fue F cuando pasó lo de jin
for example was the photo I just want to
por ejemplo fue la foto Nada más quiero
say that I what is the photo itself is
decir que yo lo que es la foto en sí es
something that we had not seen before
una cosa que ya no la habíamos visto
but that she had already told him
pero que ya ella le había dicho
personally you understand me that it was not
personalmente ya me entiendes que no fue
a way to say Oh r Juan Carlos the people
un s decir Ay r Juan Carlos la gente
there also went a little crazy No I don't
también ahí se vol un poco como loca No
know I think it was more because of the
no sé yo creo que fue más bien por las
photos because we all knew the
fotos porque todos conocíamos la
situation and everything but seeing the images
situación y todo pero ver las imágenes
is like it impacts you no and finally
es como que te te impacta no y al fin
how to be cured  fright in that And look,
cono estar curada espanto en eseo Y mira
I don't dislike things with Angel
que yo con Ángel no me disgustan cosas
But well there are things that in the end I
Pero bueno hay cosas que en fin yo que
am of the way of thinking as you have
soy de la manera de pensar como tú has
said before, my mother no matter how bad
dicho antes yo mi madre por muy mala que
my mother had been I think that
que hubiese sido mi madre Yo creo que
that attack in front of people as
ese ataque delante de la gente como dic
you said, I criticize my son, I am not Mad
tú yo critico a mi hijo yo no la Mad
but nobody criticizes me not for
pero que nadie me lo critique no por una
something like that I don't know I think that my mother
cosa así yo no sé yo creo que mi madre
more than behaved with me to the point of
más que se portase conmigo ese punto de
selling her publicly and then apart from the fact that it is
vender la públicamente y luego aparte
not that she is selling her it is that
que no es que la est vendiendo es que
apart from that she is selling her It is that she is getting her
aparte que está vendiéndola Es que la
into trouble because she
está metiendo en problemas porque que
is taking out very compromising things it
está sacando cosas muy comprometedores
is that we are no longer talking about an
es que ya no estamos hablando de una
ISAP that as we have talked about that well she
isap que como hemos hablado que bueno
can tell more things But well There it goes
puede contar más cosas Pero bueno Ahí va
but the thing with Barbara is something Already
pero es que lo de Bárbara es una cosa Ya
on another level, it's not that I don't know but you
a otro nivel ni es que no sé pero tú
how how do you see her that you
cómo cómo la ves a ella que tú sí que la
have seen her and have had her close in the
has visto y la has tenido cerca en los
most complicated moments Well look at her
momentos más complicados Pues mira ella
the only thing I can say is that sometimes I
lo único que puedo decir que a veces la
see her well because sometimes it's true that like
veo bien porque a veces verdad que como
well that like everything not when
que bueno eso como todo no cuando se te
someone dies an example or  some
muere alguien un ejemplo o algún
Family Mourning many times and you
Familiar El Duelo muchas veces y tú
seem to be very well but maybe
parece que está muy bien pero a lo mejor
suddenly you start to cry, not something
de gope se te pone a llorar no una cosa
like that or just for the moment, for the moment it's very
así o ya de momento de momento está bien
clear, for the moment maybe she's fine
claro de momento ya a lo mejor está bien
and you see that she's very positive and for a
y la ves que está muy positiva y de
moment you see her super down but that's what
momento la ves super decaída pero es que
I'm telling you is normal it's her son
eso yo lo que te digo es normal es su
Ah but it's more of a mourning because in the
hijo Ah pero es más un duelo porque al
end it's the loss of her son, her son is
final es una pérdida de su hijo su hijo
still on earth but it's also a mourning
sigue en la tierra pero es un duelo
because she doesn't have her son what
también porque no tiene a su hijo lo que
happens is that to me and it's not demagoguery but
pasa es que a mí y no es demagogia pero
I think my God how lucky they are they wo
yo pienso Dios mío qué suerte que se
n't be able to but of course in this case
tienen no podrán pero claro en este caso
break up with all their differences but I
romper con todas sus diferencias pero yo
find it so complicated in this case that that
veo tan complicado en este caso que eso
happens but it's so sad because then you don't
pase pero da tanta pena porque luego no
have her Barbara and Angel leave what eh
la tienes se va Bárbara y Ángel qué eh
You know what she thinks I know what I
Tú sabes lo que pensa yo sabes lo que
think many times Lord forgive me
pienso yo muchas veces Señor me perdone
that no I think I say my mother barar
que no yo pienso digo madre mía barar
has a certain age I also say I say the
tiene una edad ya también digo digo el
day that Barbara leaves go away
día que bárbara se vaay para adante
I hope it's for many years I say that that
Ojalá que sea muchos años digo ese ese
son the conscience of that son say you  Do you
hijo la conciencia de ese hijo decir tú
understand me please today you have to be a
me entiendes por favor hoy a ten que ser
very bad person heart very very
muy mala persona corazón mucho mucho
son who destroys the mother eh For money
hijo que destroza la madre eh Por pasta
eh we are seeing lately no no I know
eh estamos viendo últimamente no no s ya
but that does not always make the son the bad one
pero eso no hace al hijo siempre el malo
and the mother always the good one automatically
y a la madre siempre la buena automática
because you say destroys tells her experience
porque dices destroza cuenta su vivencia
in the case of Carmen Borrego's son the
en el caso del hijo de Carmen Borrego la
mother goes that she has not told things and she has
madre anda que no ha contado cosas y ha
done things in the case of Isabel Pantoja
hecho cosas en el caso de Isabel Pantoja
I think she does not speak because she does not have
yo creo que no habla porque no tiene
much to say sincerely to go to the
mucho que decir sinceramente deir al
beneficiary the case in the case
beneficie el caso en el caso
of
de
Sando What is the difference for me
sando El qué la diferencia para mí
personally the difference you know what this is this
personalmente la diferencia sabes cuál
is my own invention okay Not that I have
es esto es cosecha mía vale No que yo ha
spoken with Barbara or anything of this already already
hablado con Bárbara ni nada de esto ya
mine of what I know eh Angel
ya mía de lo de lo que yo sé eh Ángel
written while Barbara always gave him
crito mientras que bárbara le daba
money her mother was very good
dinero siempre era muy buena su madre
when the mother cut his wing she said
cuando la madre le cortó la ala le dijo
Look no from now on find a way to
Mira no a partir de ahora Búscate la
live is that what trade is the
vida es que qué oficio se le conoce al
son known what trade is the son of
hijo qué oficio se le conoce al hij de
everyone a little of everyone's yes
todos un poco lo de todos sí A
Unlike unlike that I uh
diferencia a diferencia que yo eh
subjectively to say that for me  ha
subjetivamente de decir que para mí ha
the Christ on television is a D in
el Cristo televisivamente es un D en
survivors I was hooked eh his his his
supervivientes me enganchaba eh su sus
things his strange personality
sus cosas su personalidad extraña te
hooks you on television eh his that you don't
engancha televisivamente eh su que no
know is that no I don't want to say it here
sabes es que no no quiero decirlo aquí
but he has something that on television
pero tiene algo que televisivamente a mí
hooks me there are other people I
me engancha él hay otras personas que
say but that doesn't take away what
digo pero eso eso no quita lo que
we're talking about because there may be
estamos hablando porque puede hab
survivors and live their lives their things I
supervivientes y hacer su vida sus cosas
mean but what really
quiero decir pero yo lo que realmente me
resists my head is what I'm
me me resista la cabeza es lo que te
telling you while the mother has been
digo mientras que la madre ha estado
supporting him financially she has been very
apoyándolo económicamente ha sido muy
good then now that no longer the
buena entonces ahora que ya no ya ya la
worst in the world has done this to him has
más mala del mundo le ha hecho esto le
done that to him Then I don't
ha hecho lo otro Entonces eso no lo
understand that either you understand me if they
entiendo tampoco me entiendes si a mí me
rape me Yes because he gives me money he
violan Sí porque me de dinero que me
raped me he won't do it when he doesn't give me
violado no me ha cer cuando no me de
money Then he raped me he hurt me you
dinero Entonces me viol me hecho daño tú
understand me an example I mean I don't
me entiendes un ejemplo quiero decir No
know those things I don't understand them like that I mean
sé esas cosas no las entiendo así O sea
if there is money involved nothing happens but
si hay dinero de por medio no pasa nada
where did that money come from no I do
vaya pero ese dinero de dónde salía no
n't know I mean while the
no lo sé me refiero que mientras que la
mother the debara Barbara's my daughter
madre el debara el de Bárbara hija mía
I don't know just kidding  just kidding name I'm not
yo no lo sé es broma es broma nombre no
going to commit you more than you won't
te voy a poner compromiso más que no
know what's going on if I hadn't been
sabras qué va si yo no había
born it's true no and 83 Ah well no well
nacido es verdad no y 83 Ah pues no pues
you keep divine I mean
te conservas divina o sea
41 the
41 la
fifth 85 come on if you keep very well
quinta 85 vamos si te conservas muy bien
damn that we are that many times
[__] que somos que muchas veces pinta
here the 40 look like if they were Of course that
aquí los 40 como si fueran Claro que
many people burst you with 40 it doesn't
mucha gente te reventa con 40 no quiere
mean that it's the third age
decir que sea la tercera edad
Of course you are also from Javi you that you
Claro tú también estás de Javi tú que
are good looking it happens to you like me
estás de buen ver te pasa como a mí yo
when I come to the town here I don't live
cuando Vengo al pueblo aquí yo no vivo
here in the town welcome but
aquí en el pueblo bienvenido pero yo
when I see the people that have gone with me
cuando veo a la gente que ha ido conmigo
to school I say Jesus Christ I mean it
al colegio digo Jesucristo o sea es que
seems that they are 80 between 80 and
parece que tienen 80 entre 80 y la
death not to say anything that I want to go down to
muerte no decir nada que Quiero bajar a
buy bread very often you know but how do you
comprar pan muy a menudo sabes pero cómo
tell him that he is good looking but yes yes let's
le dices que está de buen ver pero sí sí
see there are many well
a ver hay mucha bueno
tambo that reciprocal is reciprocal Sandra
tambo que recíproco es recíproco Sandra
yes yes
sí sí
yes Well with this light that I have a pareo
sí Bueno con esta luz que tengo pareo
ghost side but my that one is going to be
fantasma lado pero mis esa va a estar
all day now but I'm seeing you here
todo el día ya pero te estoy viendo aquí
my mother the one that the one that has fallen on us
madre mía la que la que nos ha caído
now
encima ahora
bothers you They bother you that all the
molesta Te molestan que vengan todos los
guests always make me mad you look so
invitados siempre me echina estás muy
pretty
guapa
darling on the outside on the inside I don't
cariño por fuera por dentro no se lo
ask for it I don't ask for it damn let's
pido yo no se lo pido [__] a
see I'm 40 he says Ah well you
ver que tengo 40 dice Ah pues te
keep very well damn what do you want with
conservas muy bien [__] que quieres con
a Taca
un Taca
taca Mar how many do you have let's see you want to
taca Mar tú cuántos tienes a ver quies
say it funny
decirlo gracios
horror shut up I don't want to have any more we're
horror calla no quiero tener más estamos
more or less listen my spirit is around
más o menos escucha yo mi espíritu es de
30 somewhere around there too Yes that's what the
30 por ahí también Sí eso es que el
spirit is let's see well mine I know is
espíritu es lo que a ver bueno el mío se
17 the other day I saw Cher the
que los 17 he visto el otro día Cher la
singer
cantante
Cher 78 giving it her all I say but Good
Cher 78 dándolo todo digo pero Buenos
morning I mean yeah another one too I said I
días o sea s sí otro también yo dije yo
made a pact with the devil
ha hecho un pacto con el [__]
incredible Okay then Eh then
increíble Bueno entonces Eh entonces a
the next date you have with Barbara
la siguiente cita que tengas con Bárbara
that we'll broadcast on telesalseo not
que nos la retransmit por telesalseo no
tomorrow tomorrow okay as if we were
e mañana mañana va ni que fuéramos
tomorrow you V tomorrow as if we were tomorrow it's my
mañana te V mañana ni que fuéramos
turn to cook I don't know
mañana me toca cocinar no sé con con
who to cook with eh but come on I can see it
quién cocinar eh pero vamos me lo veo
coming look can you give Sandra can you
venir mir puedes dar Sandra le puedes
give María Patiño my regards
dar a María Patiño recuerdos de mi
Of course I'll give them to her but she
parte Claro que se los doy pero ella le
likes her or let's see if now I'm going to kill him
cae bien o a ver si ahora me me a cargar
Yes but you're going to remember my
yo lo Sí pero te vas a acordar de mi
name tomorrow yes no tomorrow he says to her Oh
nombre mañana sí no mañana le dice Ay
yeah Javi Oliveira told me to
que Ja Que Javi oliveira me ha dicho que
remember you please say it and
te dé recuerdo dícelo por favor y
also about mine he loves me very much he
también de la mía a mí me quiere mucho a
loves me very much also from
mí me quiere mucho también de parte de
Marina snal too Ah I'll
Marina snal también Ah mañana se lo
tell him tomorrow you get along well with her no that one
digo te lleva bien con ella no que un
day I know one day but you that one day she
día se que un día pero tú que un día se
stops by here if everyone is passing by Now
pase por aquí si están pasando todos Ya
only she is missing and another one who is Ah there and
solo falta ella y otra que está Ah ahí y
Marta who has to come but it's that
Marta que tiene que venir pero es que
daughter I'm telling Marta Riesco today I say I don't
hija le digo hoy a Marta riesco digo no
know if you believe Pedro Sánchez I say your
sé si te crees Pedro Sánchez digo tu
agenda I say let's see what excuse you make today
agenda digo a ver qué excusa pones hoy
I'm in I don't know where I am I say my daughter
estoy en no sé dónde estoy digo hija mía
your vacation will come It's that you know what's going on
ya vendrás tu vaca Es que sabes qué pasa
Sandra we told you that Jav all day
Sandra te contamos que jav todo el día
defending Marta Riesco but he's been defending her for
defendiendo a Marta riesco pero lleva
two years he's been defending her
dos años lleva dos años defendiéndola
but in moments when she doesn't have a defense
pero en momentos que no tiene defensa
well he dances he dances he descends it doesn't matter he does it
pues baila él baila deciende da igual
tell me one in which I have
haga lo a dime uno en el que yo la haya
defended her that didn't have a defense there have
defendido que no tuviera defensa es que
been so many Javi that it's that I no longer
han sido tantas Javi que es que ya no
have the memory to remember but
tengo ni memoria para acordarme pero
listen to that that  she will like it she will
escucha eso que le gustará que le
like it There it is Let's see she she Marta
gustará Ya está A ver ella ella Marta
also usually throws compliments at me eh
también me suele echar piropos eh las
things as they are she told me Do you remember don't
cosas como son me dijo Te acuerdas no te
you Marina here we get it in the end
ti Marina aquí sacamos al final
if you pull the thread but he's married Javier
si tiras el hilo pero está casado Javier
is married and the sea and the sea also
está casado y la mar y la mar también
has a boyfriend but me Sure but
tiene novio pero me Claro pero no pasa
nothing happens I mean that you can't hide a
nada o sea eso no se puede ocultar un
compliment it's a lie I mean nothing happens
piropo es mentir O sea no pasa nada
as long as it's nice Well yes the
siempre que sea agradable Pues sí la
truth is yes no let's see Marta is a
verdad que sí no a ver Marta es una
girl what I see on television as I
chica yo lo que veo televisivamente como
see her the truth is that sincerely she
la veo la verdad que sinceramente me ha
surprised me a lot when she was with
sorprendido muchísimo cuando estaba con
Antonio and all that I didn't like her at all
Antonio y todo eso no me caía nada bien
like I think like 90% of the
como yo creo como el 90 por de los
Spanish but now since she has
españoles pero ahora desde que ha
taken off as if on her own as a character you
despegado como ya sola como personaje te
can without me that very
pued de sin me qu muy
well
bien
how not but to be honest Marina
cómo no pero serme sincero Marina A lo
Maybe Javi No because Javi says he
mejor Javi No porque Javi dice que
always defends him But when she
siempre lo defiende Pero cuando ella
was with Antonio she was She was super
estaba con Antonio era Era super
arrogant she was super let's see I think
prepotente era super a ver yo creo que
that relationship was destined a bit to
esa relación estaba destinada un poco al
fail And yes but let's see we criticized her a
fracaso Y sí pero a ver la criticamos un
bit in fact we had the thing with her
poco de hecho tuvimos la movida con ella
at this
en aqu
moment  we had a bit of a scene here but there
moment tuvimos aquí una movida pero en
were like 15,000 people here that day
plan había aquí 15000 personas ese día o
so it was a huge eh Because well we
sea fue una barbaridad eh Porque bueno
uncovered So to speak, as it was
destapamos Por así decirlo pues como era
a few things about their relationship some weren't
un poco cosas de su relación algunas no
known others were sensed others and still others were
se sabían otras se intuían otras y otras
n't and with Marta here we've gotten on like
no y con Marta aquí nos hemos llevado a
crazy we've hated each other we've loved each other let's
matar nos hemos odiado nos hemos amado a
see what work is and then in the end
ver qué es trabajo y luego al final pues
important things happen in life and you
pasan cosas importantes en la vida y
resolve your differences but people there
solucionas tus diferencias pero la gente
are people who live it with one another in
hay gente que lo vive con una tan de una
such a radical way that it feels like you
manera tan radical que se siente que
love one person without any ill will towards the other and
amas a uno tiene sin quina a otro no y
you love one person and you don't have any ill will towards the other or
amas a uno ni tienes inquina a otra ni
anything but yes now I think she's
nada pero sí que ahora yo creo que está
more stable or less unstable and
más estable o menos inestable y más
calmer and seeing her in that sense with her
tranquila y verla en ese sentido con sus
things You know Now yes That's why I say that
cosas Sabes Ahora sí Por eso digo que
now it seems like there's a turn in her life and I
ahora parece ha un giro a su vida y la
see her very well the truth is I see her very well I
veo muy bien la verdad la veo muy bien
see her or rather she's getting better and better since she's not
la veo o sea cada vez mejor desde que no
with Antonio David totally but I'm
está con Antonio David totalmente pero
not talking to you physically I'm talking to you
no te hablo de físicamente te hablo ya
emotionally her way of expressing herself how she
anímicamente su forma de expresarse como
feels no t much better when she was
se siente no s mucho mejor cuando estaba
with Antonio many people agree  that's the
con Antonio coincide mucha gente en eso
[ __ ] why I said 90 of the
[__] por eso he dicho 90 por de los
Spanish because I think when I was already
españoles porque yo creo cuando ya
with Antonio I think he didn't like me
estaba con Antonio yo creo que no le ca
Almost nobody except Javi TR m
bien A casi nadie menos a Javi a TR m
everyone Let's
todo el mundo
see it's that at that time Eh I
A ver es que en aquella época Eh me
got along with Antonio David still more or
llevaba con Antonio David todavía más o
less I think no I don't remember l well no
menos Creo no no me acuerdo l bueno no
around there we started not getting along because of
por ahí empezamos a no llevarnos porque
course he doesn't like exclusives
claro no le gustan mucho las exclusivas
when he's not in control of them
cuando no las controla él
Of course but you know Sandra I
Claro pero tú le conoces a Sandra Yo
Antonio Yes of course but let's see not in the
Antonio Sí claro pero a ver tampoco
past no no what's going on Ah okay not being on
pasado no no que va Ah vale no estar en
the bus not in the bus in the
el autobús no en el autobús en autobús
bus or in Chipiona at the
ni en el autobús ni en chipiona en la
Chipiona party or anywhere like
fiesta de chipiona ni en ningún sitio de
that no no but I do know him But
eso no no pero que sí lo conozco Pero
lately no Of course if you were friends with
últimamente no Claro si eras amiga de
Rosa Benito you have to know a lot about him
Rosa Benito tienes que saber tela de él
no Yes of course Yes what happens is that it happens that
no Sí claro Sí lo que pasa es que pasa
in the end at some point many
que al final llegado un punto que muchas
times already with what happened with Ros
veces ya con lo que pasó con la ros
Venito also eh brings me so many
venito también eh me lleva tantos
disappointments with her too that many
desengaños con ella también que muchas
times I say everything that she has told me
veces digo todo lo que me habrá contado
Maybe it will be true that no and with
A lo mejor que sera verdad que no y con
time she learns a little  to say in
el tiempo aprende un poco de a decir en
the mouth of the murderer will never be
la boca del asesino nunca va a ser
guilty yes yes always a little bit of the
culpable ya sí que siempre un poco la
speck in someone else's eye no and no now well
paja en el ojo ajeno no y no ya pues
many times Now with the years
muchas veces Ya ahora con los años Ya
Look when I started in television in
mira cuando yo empecé en televisión el
2015 around there that I fought with her well
2015 por ahí que yo me peleaba con ella
yes true but now that I
pues sí que verdad pero ahora ya que
'm older Like now even if you
tengo más edad Como que ahora ya Aunque
tell me things I have to see it yourself
me digas las cosas yo tengo que verl tú
better you tell me Look, don't
a mejor me dices Mira esta persona no te
hang out with this person, she's a bad person or
juntes con ella que es mala persona o
whatever no, I have to see it for
que lo que sea no yo tengo que verlo por
myself or my feelings because she has
mí misma o mis sensaciones porque tiene
a lot of trust if someone I trust a lot
mucha confianza si a mí alguien de mucha
tells me not to hang out with this person, I avoid him in case I don't
confianza me dice no te juntes a este de
know him I avoid him for nothing Because look,
le conozco De nada lo evito Porque mira
a case happened to me recently Look, a case happened to me
m me pasó un caso hace poco Mira pas un
a year ago, a case happened to me with
caso ha hace un año me pasó un caso con
a representative, I who am an artist, not one who
un representante yo que soy artista no
carries a show and all that, she
que lleva espectáculo y todo eso me
calls me to work, she gave me several dates
llama para trabajar me dio varias fechas
in the summer And a very good friend of mine called me, she
en verano Y me llamó una muy buena amiga
's very good, she's not well known, she's an
mía que es muy buena no es conocida es
artist but she's not known okay but she
artista pero es no es conocía vale pero
's a very good friend of mine like a
que es muy buena amiga mía como una
sister and she told me Sandra  Okay, be careful with this one,
hermana y me dijo Sandra ya cuidado con
this one doesn't pay because we have a
este que este no paga porque tenemos
defect that the artists often don't
defecto que los artistas muchas veces no
let us hang up the invoice, so
dejan a colgar la factura entonces pues
well, he doesn't pay anymore and I said, oh, don't
bueno ya no paga y yo dije ost no me
tell me, I don't know what, but I don't know why, I
digas t no sé qué pero no sé por qué
said, well, I'm going to work with him and let it
dije yo Bueno yo voy a trabajar con él y
be what God wants and I work with
que sea lo que Dios quiera y trabajo con
him now, today, for many years and he
él ahora hoy en día un montón de años y
has never stopped seeing me money and look, he
nunca me ha dejado de ver dinero y mira
was a very good friend of mine, you were
que era muy buena amiga mía fuiste
brave, eh? Yeah, well, I said, look, I'm going to
valiente eh Sí pues yo dije mira voy a
work with him even if it's just a gig, I say, let's see
trabajar con é aunque sea un bolo digo a
if he pays me, you understand, I say,
ver si me lo paga tú me entiendes digo
if you let me, he'll leave me a gig, I don't want to
si me dejas me deja un bolo no quiero
leave a chain of gigs but he
dejar una cadena de bolo pero siempre me
has always paid me, but you worked with Rosario, I did
ha pagado pero tú con Rosario trabajaste
n't work with Rosario, I
yo con Rosario no trabajé yo con Rosario
was a very good friend, we were like sisters. So
era muy amiga éramos como hermana
I got her in. I'm working at the
Entonces yo la metí yo estoy de bd en el
mill, okay, with a room that's on
molino vale con una sala que hay en
Avenida, it's a theater and we work there from
venida es un teatro y ahí trabajamos de
Wednesday to Sunday with the shows,
miércoles a domingo con los espectáculos
Monday and Tuesday are off. So, I
lunes y martes se Descansa entonces Yo
said, why don't we go on Tuesdays, we go
eh dije pores qué no vamos los martes
to the mill and you do the show
vamos al molino y hacis el espectáculo
on Tuesdays, so I was the one who got her in.
los martes entonces yo fui la que las
in the mill but with a
metí en el molino pero con un
show that they were doing
espectáculo que llevaban ella
independently she explained to me that TR maybe they
independiente me explico que a TR vez mí
got into the mill but they didn't work
entraron a molino pero no que trabajaran
with me I worked in my esca Sunday
conmigo yo trabajaba en mi esca domingo
and they worked on Tuesdays both things
y ellas trabajaban los martes tanto cosa
like Rosario Carlos Vargas who was a
como como Rosario Carlos Vargas que era
singer and a pianist a show
cantante y un pianista un espectáculo
that the three of them did I haven't worked with her I've
que llan ellos tres ent yo con ella no
gone with her I've
he trabajado he ido con ella la
accompanied her this the other but you work
acompañado esto lo otro pero trabajas
with her you don't know let me explain what I
con ell no sabes me explico lo que te
want to tell you okay okay okay okay okay I
quiero decir vale vale vale vale vale
thought that s no poster in
que pensaba que s no cartelería en
poster and it together in poster
cartelería y ello junta en cartelería
never been already already already already [ __ ] in the
nunca hos estado ya ya ya ya ya jod al
end what a shame that everything derives with
final qué pena que derive todo con el
time in that you know that if a set that if
tiempo en eso sabes que si un plató que
a bad that if this I mean I don't know anyway that's why
si un mal que si esto O sea no sé en fin
when when love has said that I
por eso cuando cuando amor ha dicho eso
also say to myself [ __ ] I say that she tells me
también me digo [__] digo que me diga
why and that I would have liked that
ella porque y que me hubiera gustado que
love that they call me well with her that's why I have
amor que me llam bien con ella por eso
told her that one day also yes they are
le he dicho que algún día también sí son
friends but also you should listen to
amigas pero también tenas que escuchar
my version let's see she told me one day Sandra
mi versión a ver me dicho un día Sandra
to call me that you have my phone number or that
a me llam que tienes mi teléfono o que
give me a coffee Hey  why does this happen and
dame un café Oye para qué ha pasa esto y
this and this and Expo my version that then I do
esto y esto y Expo mi versión que luego
n't believe well it's super
ya a mí no me cre pues ya está super
cool no but I think that we have to
guay no pero yo creo que hay que
listen to all versions of a
escucharla todas versiones de una
person pu I don't know many times the attack
persona pu no sé muchas veces el ataque
of love towards me with that of it's like
de amor hacia mí con eso de es como lo
the photo when the photo that I told
de la foto cuando la la foto que cont
was a year ago the Fashion Wi I went to
amor fue hace un año la Fashion Wi fui a
parade with José Perea and he came
desfilar con José Perea y vino ya
also invited fos both of us are the
también invitada fos las dos estamos los
estrosa very good friend Mota
estrosa muy amiga mota
she
ella
May dacota who is a very good friend of mine and
May dacota que mu amiga mía y
also
también
when like my
cuando como mi
dog ​​I will give you her contact if she does
can yo te la paso el contacto de ella si
n't have it and I talk to her
no lo tiene y hablo con
serial I saw her the time Pedro García the
ella seral vi ella la vez Pedro garcí el
same program no eye eye let's
mismo programa no ojo ojo
see it could it could happen we
a ver podría podría darse nos vamos las
both go there listen like we saw in
dos para allá escucha como vimos en
Alicante we both go there come on come on
alicant nos vamos las dos para allás
Sandra we won't steal any more of your
venga venga Sandra no te robamos más
time darling Thank you so much for having
tiempo corazón Muchísimas gracias por
come thank you to you I
haber venido de gracias a vosotros me ha
loved it listen I promise I threaten to come
encantado escucha prometo amenazo con
back I love it I was going to tell you that let's
volver me encanta te lo iba a decir que
see if you come more that this listen
que a ver si vienes más que está escucha
And I put on a little makeup and I go out because I
Y me maquillo un poco y salgo porque
have a dead face  with this light No
lleo una cara de muerta con esta luz No
man no no tomorrow we'll see you in as if we
hombre que no que mañana te vemos en ni
were and Come orf to see what
que fuéramos y Venid orf a ver lo que
comes out of
sale de
there gra
ahí gra
Thank you very much beautiful and
Muchísimas gracias guapa ad
bye Marina good morning how are you I think it's
adió Marina buenos días qué tal heo que
been I don't know the truth is that
sido no sé la verdad es que a nosotros
surreal things always happen to us in
siempre nos pasan cosas subrealistas en
the live shows right I think that the ones
los directos verdad yo creo que son
from this season are better than the ones
mejores los de esta temporada que los
from last year this is not there it is not there it is not
del año pasado no está esto no está no
valued enough
está no está lo suficientemente valorado
really But listen to me it has been like a
de verdad Pero escúchame ha sido como un
little like that not suddenly of course we have gotten
poco así no de repente claro se nos se
tangled up one thing with the other and that
nos ha liado una cosa con la otra y que
a debate Cool Cool eho it's that I didn't
un debat Guay Guay eho es que yo no
expect it I didn't even know that they knew each other I mean
esperaba no sabía ni que se conocían o
at no time hail side has
sea yo en ningún momento hail lado ha
coincided like this and the time and everything and as
coincidido así y la hora y todo y como
very natural very you know it's that I have
muy natural muy sabes es que me he
stayed no no let's see that unintentionally it
quedado no no a ver eso sin querer ha
was because of course both had the
sido porque claro ambas tenían los
links for the subject
enlaces para el tema
of getting in each one at the time that we
de de meterse cada una a la hora que
had agreed but of course as we
habíamos quedado pero claro como nos
started chatting we started chatting and all that
liamos a charl nos liamos a charl y todo
stuff Well of course it happens that they
el rollo ese Pues claro pasa que
coincide it happens that they stay
coinciden pasa que se quedan
coinciding and yes and it has overlapped  here is
coincidiendo y se y se ha solapado aquí
a wonderful debate people how are
una maravilla de debate la gente cómo
people are happy or not
está la gente está contenta o no está
happy Look at the people I'm going to
contenta Mira la gente yo te voy a
inform you of the situation okay I'm going to
informar del percal vale Te voy a
inform you of the situation people are in the
informar del percal la gente está por el
chat I see they are very happy we have 100
chat yo la veo muy contenta tenemos 100
likes that I think should go up 2300
likes que creo que debería subir 2300
people
personas
what is happening here I mean here
que qué está pasando aquí o sea aquí
we had a debate some guests a
hemos tenido un debat unas invitadas un
link from one to another with an hour with
enlace de una con otra con una hora con
another some very cool content we have not we are not
otra un contenido muy chulo no hemos no
reaching the Challenge to the challenge because it
estamos llegando al Reto al reto porque
is that we have already passed the choling
es que ya se nos ha pasado la c holing
that we can stay longer I
que nos podemos quedar más tiempo me
care we have said about the challenge eh
import lo hemos dicho lo del reto eh
but if we reach 120 members Every day
pero si se llega 120 miembros Cada día
that we reach 120 members or more
que llegamos a 120 miembros o más se
one more day is added to the week of
mete un día más a la semana de las
nights with Marina okay
noches con Marina vale que se nos ha ido
almost everything has gone here it's that it is heavy eh we
casi todo aquí es que es heav eh se nos
have gone we have little time left but come on let's go
ha ido nos queda poco tiempo pero vamos
But how how do you handle the
vamos a com Pero cómo cómo llevas el
issue that every time all the
tema de que cada vez que todos los
guests flirt with me I mean Ivon Reyes
invitados me piropean o sea ivón Reyes
The other day Patricia donoso now
El otro día Patricia donoso ahora
also Sandra amor has said no the
también Sandra amor ha dicho no el
reference
referente
very accurate By
muy acertado Por
the way and I prefer to be humble Yeah well let's
cierto y Prefiero ser humilde Ajá bueno
see but not the way things are eh I
a ver pero no las cosas como son eh o
mean no I wasn't prepared eh I
sea yo no no estaba preparado eh No
wasn't prepared I mean nothing nothing nothing at all nothing at all but I mean it's
estaba preparado o sea nada nada nada de
been
nada nada de nada pero o sea ha sido
everything but but yes love besides it's that J
todo pero pero sí amor además es que J
walks around she doesn't have information Love love
anda que no tiene información Amor amor
is a hurricane laac total
es un huracán laac total
one like the other okay I mean
una como la otra vale o sea
spectacular what's happening is that love is
espectacular que pasa es que amor está
like I didn't know if I should get a lot of
como que no sabía si sacarle muchos de
gossip but she alone has let herself love I have to
salseo pero ella sola has dejado querer
say I have to say I have to
tengo que decir tengo que decir tengo
announce
que anunciar
announce that next Wednesday
anuncia que el miércoles que viene
because of course it's next Wednesday
porque claro es el miércoles que viene
regardless of whether we get to the
independientemente de si llegamos al
challenge which
reto que
no in half an hour left I don't think we'll
no ya en media hora que queda No creo
get to the care
que lleguemos al cuido
Watch out for the kids
Cuidado con la chavalería
eh because next Wednesday of course
eh que el miércoles que viene claro
We have it here I'm going to see it I'm going to see it
Tenemos aquí lo voy a ver lo voy a ver
after Big Brother we have a
después de gran hermano tenemos a un
contestant from Survivor All Star
concursante de supervivientes All Star
that you're going to like a lot and we
que os va a gustar mucho y que no
can't say his name Because we
podemos decir su nombre Porque le
love him very much we love her very much it's
queremos mucho la queremos much está
confirmed it's confirmed guest
confirmado está confirmado invitado el
Wednesday no I mean my guest or the
miércoles no O sea mi invitada o la
guest Yes well it's a guest
invitada Sí bueno es un invitado
general guest of course the general guest is
invitado general claro el invitado
going to  like it obviously and it will
le va a gustar evidentemente y les va a
surprise them and they will like it and it will be
sorprender y le va a gustar y va a ser
here I think it will be very interesting I
aquí cre que va a ser muy interesante Yo
think the chat is going to be quite
creo que la charla va a estar bastante
interesting also some things happened there
interesante además por ahí pasó alguna
and
cosilla y
some wait Wait wait Wait wait
alguna espera Espera espera Espera
Look at WhatsApp sorry
espera Mira el WhatsApp perdon a la
people Hey don't think that it's just that
gente Eh que no se piense que es que
we whisper but it's so that
hacemos cuchicheos pero es para que la
people understand wait a
gente lo entienda espera un
second Wait it's not loading
segundo Espera que no me carga
ehan Chan
ehan Chan
Ah it has to arrive no yes yes but
Ah que me tiene que llega no sí sí pero
mine has to open the WhatsApp
no se tiene que abrir el mío el WhatsApp
web one second one second dude let's see if you're
web un segundo un segundo espa a ver si
going to filter it I'm not going to send it to
lo vas a filtrar no te lo voy a mandar a
you Let's see the people who say let's see people
ti A ver la gente que dice a ver la
go people giving their opinions in the
gente que vaya la gente opinando en el
chat give it like and
chat le den like y
stuff come on people are you going to filter your
cositas venga gente vas a filtrar tu
WhatsApp no ​​no
WhatsApp no no Por
Why wait it's already loading it's
qué espera que ya está cargando es que
taking a while it takes a while aj
tarda un poco tarda un poco aj
No no nobody in the chat has guessed it
No no ha adivinado nadie en el chat me
seems to me but it's very cool Wednesday
parece pero está muy Guay el miércoles
100% confirmed also I believe it there are
100% confirmado además me lo creo hay
people there is one that is on standby
gente que hay uno que está en standby
which is really cool but since it's more
que Mola un montón pero como es más
unstable than Marta  I risk it because Hey hey
inestable que Marta riesco pues Oye oye
girl, it's because you're always with Marta Let's see
tía es que siempre estás con Marta A ver
why you told me that I have to
por qué me has dicho que tengo que
listen to Marta and Alejandro's song again
volver a escuchar la canción de Marta y
please eh to enlarge you
Alejandro por favor eh para agrandar no
can't take a screenshot and
puedes hacer una captura de pantalla y
enlarge to Hit stop and enlarge
agrandar para Dale stop y agrandar
eh the text the text, that is, enlarge
eh el texto el texto o sea agranda
enlarge the photo Take a screenshot
agranda la foto Haz una captura de foto
and enlarge it as if you were taking a photo eh
y agranda como si hicieras una foto eh
of the box for
al cuadro por
example I don't understand you I just got it of
ejemplo No te
course it's that I was shocked
pillar claro es que yo me quedé
Clear clear clear clear clear
Claro claro claro claro claro claro
clear on top of that the boyfriend sings it to his
claro encima que lo canta el novio a su
ex it says karma in the box
ex pone karma en el cuadro
karma karma please didn't you
karma karma por favor no os habíais dado
realize It's not It's that I was
cuenta No es Es que lo Estaba volviendo
watching it again and I say J How feeling Marta You can
a ver y digo J Qué sentimiento Marta
tell that Antonio
Cómo se nota que se la dedica Antonio
David dedicates it to Antonio David the boyfriend dedicating it to Antonio
David el novio dedicándoselo a Antonio
David and behind it it says karma really good
David y detrás pone karma buenísimo
damn I didn't expect it I thought it
ostia no me lo esperaba yo me creía que
was eh
era eh
comment like the song again and that there
comentar o sea otra vez la canción y que
was some part of the lyrics or something like that that
había alguna parte de la letra o algo
we had missed you
por el estilo que se nos había escapado
I thought it was
tú me creí que era
hosti okay let's go  do one thing Javi
hosti vale vamos a hacer una cosa Javi
if you think it's okay as my channel is And I know
si te parece bien como es mi canal Y sé
that you're going to think it's okay too, I'm going to
que te va a parecer también bien voy a
say four of the All
decir cuatro de los concursantes de All
Star contestants and one of them is the person who
Star y uno de ellos es la persona que
comes does that seem okay to you okay okay I'm I
viene te parece bien vale vale estoy
'm looking a bit at the topics that we
estoy mirando un poco los temas que
had to see which one we're
teníamos para ver cuál vamos a comentar
going to comment on in the little while that we have left so as not to I would go with those of isapi with all of the isapi But well but more than with the isapi with the reactions a bit of the family no rather no we don't put any clip so that it can be seen in a plan that there are
clip es que que se vea en plan que hay
people who may not have seen it There are
gente que no igual no lo ha visto Hay
some pretty good ones I haven't
alguno bastante bueno tampoco te he
sent you either it's that they're going to bother us the
mandado es que nos van a dar [__] los
clicks you know I mean I have them here but in a
click sabes o sea los tengo aquí pero en
plan to comment on it I mean comment on what
plan para comentarlo o sea comentar lo
happens in the cli without putting it I mean just in case Okay
que pasa en el cli sin ponerlo Digo por
what's happening I don't have it's that it's
si acaso Vale qué pasa no teng
heavy to see it it's heavy to see it
es que está heav verlo está heav verlo
okay I'm going to say the four okay it's a
vale voy a decir los cuatro vale es un
bit of a fool eh I mean
poco papelón eh o sea el
what the fool of I was seeing it
qué el papelón de yo lo estaba viendo
the clicks what I told you Okay
los clicks lo que te he dicho Bueno
now we'll talk about isapi tell me go  to
ahora hablamos de lo de isapi dime vas a
say four names and one is the one who
decir cuatro nombre y uno es el que
comes on
viene el
Wednesday, they are the next ones, we
miércoles son los siguientes no se
can't give any more clues, I'm going to act
pueden dar más pistas yo me voy a poner
like this, okay Marina. Look, so that
así vale Marina Mira para para que la
people don't see any expression on my
gente no me vea ninguna expresión en la
face because of
cara porque
course I know which one it is then. Oh, but I do
claro yo si sé cuál es entonces Ay pero
n't want to do that. Ah but Ah well, okay, then that's it, say it,
así no quiero Ah pero Ah bueno Vale pues
you say it, I'm not on
ya está dilo dilo tú yo no salgo en
camera, okay, okay, I
cámara vale
wanted to put Javi
vale quería poner a Javi
calvo. Of course, but I don't know why it's
calvo Claro pero no sé por qué está
deactivated, okay, say one, it
desactivado vale di el uno
's Marta
es Marta
peñate,
peñate
two Pedro García aguado,
dos Pedro García aguado
three Olga
tres Olga
Moreno and
Moreno y
four Alejandro
cuat Alejandro
Nieto, but
Nieto pero Nieto de
whose Nieto? Grandson of your cousin from Greece, what a
quién Nieto de tu prima la de Grecia qué
stupid joke, right? I mean, Sid, a
tontería de chiste verdad O sea Sid un
bit of a bad joke, right? That's a winner.
poco chiste malo verdad así filón Nieto
Whose Nieto? Grandson of Qui, well, it's someone from
de quién Nieto de Qui pues es alguien de
those four, okay. I think you're going to
esos cuatro vale Yo creo que os va a
like it, I think you're going to like it. In
gustar yo creo que va a gustar
the same way, I'm also telling you that we
Igualmente también os digo que
'll try to make it all four, there
intentaremos que sean los cuatro que
will be a time when all four have passed
habrá un momento en el que hayan pasado
through here. But well, people
por aquí los cuatro Pero bueno la gente
might be surprised, people might be
igual se sorprende la gente igual se
surprised, yeah,
sorprende sí
eh,
eh
what? Hey, people haven't uploaded, they haven't
qué Oye la gente no ha subido no ha
even uploaded the likes, I've delighted, I've
subido ni los likes yo he encantado yo
delighted  I'm telling you well eh about
he encantado a mí ya te digo bueno eh
reactions it's not what I
tema reacciones no es lo que te lo que
wanted to tell you well speaking a little bit
te quería decir bueno hablando un poco
about reactions marina eh this happened the
de reacciones marina eh pasó esto el
other day on Twitter Okay let's see they always
otro día en Twitter Okay a ver siempre
take excerpts from the live shows
se sacan extractos de los directos
and the guests get angry or rather
siempre y se enfadan los invitados o sea
the other day Patricia Donoso got angry no
el otro día se enfadó Patricia donoso no
because we took an excerpt from the
porque sacamos un extracto de del
live show and now
directo y ahora se ha enfadado
henia got angry because from the live show that we did
henia porque yo del directo que hicimos
the other day well the Editors have
el otro día bueno los Editores han
taken an excerpt it's like Of course they have to
sacado un extracto es como Claro si es
exploit the content I mean
que tienen que explotar el contenido o
here we are to raise
sea aquí estamos para para levantar
sauce to take it to heaven no And
salso para llevarlo al cielo no Y
then this account appears here that
entonces aparece aquí esta cuenta que
shamelessly and lenia okay humiliates
descaradamente y lenia vale humillar
women for their physical or mental state and
mujeres por su físico o Estado mental y
point them out with illnesses These are
señalarlas con enfermedades Son recursos
humor resources with which you follow each other and
humor con el que os sigáis y
[Music] there is
[Música]
illegal immigration in Spain do you
hay inmigración ilegal en España te
remember that I gave that example I don't
acuerdas que puse ese ejemplo no me
like that there is illegal immigration in
gusta que hay inmigración ilegal en
Spain and another thing to say is these [ __ ] blacks we
España y otra cosa decir es [__] negros
should all be kicked out do you
estos habría que echarlos a todos me
understand So this account
entiendes Entonces esta cuenta
shamelessly henia okay And what
descaradamente henia vale Y qué ha
happened well I told him henia Calm down you
pasado pues que le dije henia Cálmate lo
see henia calm down and  he replied I'm
ves henia calma y me puso en respuesta
not henia I told him yes you are Calm down
no soy henia le dije sí lo eres Cálmate
and he deleted the
y ha eliminado la
account well let's see I think she's not
cuenta bueno a ver yo creo que no está
happy No no no she's not here she hasn't
contenta No no no te esta esta no te ha
taken a liking to you but we've already explained
cogido cariño pero ya hemos explicado
before Why then doesn't she
antes Por qué entonces esta no me
flirt with me When I upload no no she's no let's see she
piropea Cuando suba no no esta no a ver
should but let's see Javier not
debería pero vamos a ver Javier que no
everyone is going to flirt with you
todo el mundo te va a piropear todo el
everyone no that's what you say you peed on me yesterday at
mundo no eso dices tú te periar ayer en
the wedding man imagine you saw me yes no
la boda hombre imagínate me viste sí no
for less
para menos
no But what can I do with you is
no Pero qué puedo hacer yo contigo es
that er for less it wasn't for less of course
que er para meno no era para meno claro
There there there you have the photos on
Ahí ahí ahí tenéis las fotillos en
instagram okay of the weekend
instagram vale del fin de semana que
we spent Okay
hemos pasado Okay
Eh in the title I have in the title I have
Eh en el título tengo en el título Tengo
this topic clear and I have to justify
este tema claro y tengo que justificar
the title a little even if it is that of
un poco el título aunque sea es que
course I always go here to prepare
claro yo siempre me voo aquí a preparar
topics to prepare topics it is that of course
temas a preparar temas es que claro
then these things come out then these things come out you
luego salen est luego salen estas cosas
know and you say these debates s in case they
sabes y dices ehos debates s por si
come out unexpectedly I mean just in case just in case of
saleen improvisto o sea por si no por si
course I don't know how long we're going to be with
claro no sé qué tiempo vamos a estar con
Cema commenting And then I start to
cema comentando Y entonces me pongo a
prepare topics and prepare topics and
prepararme temas y a prepararme temas y
many times we leave topics behind and we
muchas veces nos dejamos temas atrás y
have left behind this topic that
nos hemos dejado atrás este tema que me
seems spectacular to me, you know what it is, you don't
parece espectacular sabes lo que es no
know. Of course, yes, they have named you
lo sabes Claro sí que te han puesto
Villa
Villa
Oliveira and why do you say it with
oliveira y por qué lo dices con con
reluctance Why don't you say it with enthusiasm
desgana Por qué no lo dices con ilusión
as you
como
should Because look at what they tell you around
deberías Porque mira lo que te dicen por
here or it doesn't come
aquí o no
out. Well, yes, it's not a lie, my cousin, of
sale Pues sí no es mentira mi primo
course, obviously Yes, yes, there are people more handsome
claro evidentemente Sí sí hay más guapo
than me, he's also 25 years old, eh. I also
que yo también tiene 25 años eh También
tell you, eh, but no, no, but he's going better
te digo eh pero no no pero va mejor
than me. At 25, he wasn't
encaminado que yo yo con 25 años no era
as handsome as my cousin. Hey, but have you
tan guapo como mi primo Oye pero os han
liked them? Every time I upload photos with my
gustado la siempre que subo fotos con mi
family and such,
familia y tal la
people start saying how handsome
gente se ponen a decir los guapos que
my parents are, how handsome my
son mis padres los guapos que son mis
cousins ​​are, but of course, man, family, if I
primos pero claro hombre familia si
get out of there
salgo de ahí o sea y además cuando
, I mean, and also when we're all the cousins ​​together, we're like different metaverses of many habis, you know, I mean, they're Sure, of course, you know, they're like many, many, but well, it's cool. Well, yes, Marina, I have a Villa in the jungle sanctuary, what do you
en el santuario de la jungla tú qué
have, do I have
tienes yo
dignity and I don't know.  have you asked
dignidad y yo no no se me has preguntado
what I have I haven't said that you no no it
qué tengo yo no he dicho que tú no no s
's
es lo
Prim but it's that I don't know I mean aren't you
Prim pero es que no sé O sea no te
happy that I have my house there
alegras de que tenga yo ahí a ver casa
Likewise with everything that happens to you
mía Igualmente de todo lo que te pase
Well to you I'm happy What do you think
Bueno a ti Yo soy feliz Qué te parece
Hey but that has been very nice
Oye pero eso te ha quedado muy bonito
for the first time all night because I
por primera vez en toda la noche porque
was noticing you a little envious of
te estaba notando un poco envidiosa
course I have I have a house in the santor
claro tengo tengo una casa en el santor
of Fran de la jungla comes comes love
de Fran de la jungla viene viene amor
romeira tells me that I am the reference of
romeira me dice que soy el referente del
gossip comes this girl this Sandra
salseo viene la chica esta Sandra
too and she tells me that I am very good
también y me dice que estoy de muy buen
looking that sounded very young I have land
ver eso sonaba muy moza tengo tierra
right a little very good looking no no like that
verdad un poco de muy buen ver no no así
a little I have land Ivon Rey that's my
un pocoa tengo tierr ivón Rey es mi
flirtation that that is very that that is very
piropea que eso es muy eso eso es muy
to show off to your uncle I forgot
para vacilarla a tu tío se me olvidó
yesterday the wedding could have used that
ayer la boda podía haber utilizado ese
resource no he Hey listen to me that Ivon
recurso no el Oye escúchame que ivon
Reyo when she saw me said
reyo cuando me vio dijo que
watch out Ivon Rey I don't have yes yes yes yes of course
ojo yvon Rey no tengo sí sí sí sí claro
by the way no no of course Yes yes yes let's
por cierto no no claro Sí sí sí a ver
see let's see the clip Okay
vamos a ver vamos a ver el el clip Okay
while  that Marina is coming back And the truth
mientras que Marina vuelve Y la verdad
is that I'm really excited I'm
es que me hace mucha ilusión Esto lo
saying this even if it was just a joke I mean
digo ya fuera cachondeo O sea
obviously I didn't see him yesterday he was
evidentemente ayer no lo vi estaba
at the wedding and I couldn't see him the truth is that
en la boda y no lo pude ver la verdad
when I got home and on
que cuando cuando llegué a casa í y en
the bus I took my phone for a while and I saw
el autobús cogí un rato el móvil no y vi
some stuff and I posted some gossip tweets about
alguna cosilla y puse algún tweet de
gossip that tomorrow what do you think
chismes de chismes que mañana qué crees
Yuye will stay Villa
que yuye se quedará Villa
Oliveira no longer can't anymore I mean that
oliveira ya no ya no puede o sea ese
piece is mine of course I mean but
trozo es mío claro o sea pero
[Music]
[Música]
and tomorrow we'll talk about gossip eh Because it's
e mañana comentaremos chismes eh Porque
true that I've seen bows out
sí que es verdad que he visto moños por
there that tomorrow when
ahí que mañana cuando esté por aquí
our Carmen Consuelo is here wings and such Yes we
nuestra Carmen Consuelo alas y tal Sí
don't usually talk about many of those
que no solemos tratar muchos de esos
bows but we are going to talk about some of them
moños pero algunos sí que los vamos a
because I found them
comentar porque me han parecido
interesting at least Yeah not today today
interesantes cuanto menos Sí hoy no hoy
no you can't hear you can't hear the
no no se oye no se oye el
video no let's see I'm going to go back
vídeo no a ver voy a volver
to Why let's
a Por qué a
see I'm going to share the
ver voy a volver a compartir la
screen again Well, nothing
pantalla Pues nada
kids, in the end everyone's inner self comes
chavales que al final a todo el mundo le
out Yeah And of course
sale el yo que llevo dentro Ajá Y claro
Javi's inner self has come out,
a Javi le ha salido el y que llevo
watch out Javi  oliveira I don't know if
dentro ojo Javi oliveira No sé si lo
you know him but let's see let's see Fran de
conocéis pero a ver a ver a ver Fran de
la jungla don't get excited either Eh
la jungla tampoco te Venga arriba Eh
reference of salsa I just said
referente del salso lo acabo de decir
love romeira Who is also a reference
amor romeira Que también es referente
of gossip because I mean love doesn't see with
del cotilleo porque o sea amor no ve con
nonsense with nonsense no Look at the
la tontería con la tontería no Vea los
contacts he has and he finds out about all
contactos que tiene y se entera de todos
the
los
coleos channel well also you too
coleos canal pues también tú también
but why can you be so
pero por te puedes tan
jealous I ask a youtuber a streamer I
celosa pregunto un youtuber un streamer
don't know what it is gossip and things like that
No sé lo que es ha salseo y cosas de esa
Well and why did that happen? Well,
Bueno y por qué ha pasado eso pues ha
that happened simply because through this
pasado eso simplemente por por esta
street through this square the square David
calle por esta plaza la plaza David
canovas Martínez what's happening well that
canovas Martínez qué es lo que pasa pues
all the envy came out I didn't
que le ha salido toda la envidia no he
say anything what he has inside it came
dicho nada que se lleva dentro le ha
out as it is true what they are
salido como es verdad lo que están
putting the comments Javi there were
poniendo los comentarios Javi había
people who did not understand Fran's irony
gente que no pillaba la la ironía de
But that also happened When I made
Fran Pero eso también pasó Cuando hice
here interested in some videos of Ah Fran
aquí interesarse unos vídeos de Ah Fran
mataca and Cristina mataca and such there were also
mataca y Cristina mataca y tal también
people who believed that we
hubo gente que se creía que nos
were really fighting yes I continue I
estábamos peleando de verdad sí Sigo
continue taking a walk that that mounted
sigo dando un paseo que que la montado
around here Javi No this way is not the right
por aquí Javi No por aquí no es el buen
way eh  the good way [ __ ] the good
camino eh el buen camino [__] el buen
way is this [ __ ] that if I know
camino es este [__] que si me conozco
the way well you also
bien el camino ustedes también os
know this little path well doesn't it sound familiar to you
conocéis este caminito bien no os suena
not envious you want an envious
de algo no envidioso quieres un
envious of
envidioso envidioso de
gref what people don't know that you do
gref lo que la gente no sabe que tú sí
know if you haven't told them is that this
sabes si no les has contado es que esta
house
casa de
here this house here what house is Javi
aquí esta casa de aquí qué casa es Javi
what house is envos me you tell me what house is
qué casa es envos yo tú dime qué casa es
my house Explain it to me Tell the people
mi casa Explícamelo Díselo a la gente
house Tell the people what house is this
casa Díselo a la gente qué casa es esta
what house is this
qué casa es esta
Javi why don't you tell that you don't
Javi para que eso no lo cuentas eso no
tell that eh you don't tell that well I
lo cuentas eh eso no lo cuentas pues por
won't go through here eh you don't tell that I won't
aquí no paso eh eso no lo
say
cuentas yo no digo
more you know who Javi Oliveira is
más ya sabéis Quién es Javi oliveira
eh the crybaby of the networks the envious one I
eh el llorón de las redes el envidioso O
mean there's a square and he also wants the
sea hay una plaza y é quiere también la
square the street he wants everything a house
plaza la calle lo quiere todo una casa
the bastard
el cabrón
here he wants everything let's continue with
aquí lo quiere todo vamos a seguir con
the video because really Let's see no the
el vídeo porque de verdad A ver no la
truth I didn't say anything eh about gref
verdad yo no dije nada eh de lo de gref
I mean I was happy  I was happy because
o sea yo me alegré me alegré porque
[ __ ] Gref he deserved it too, no, he didn't
[__] gref se lo mereció también no que
put the name there, did you see what he put, he
pusiera ahí el nombre lo viste que puso
named a square in the sanctuary, he
le puso a una plaza del santuario le
named it Gref because the
puso el nombre de gref porque el
sanctuary is like by streets, it doesn't have
santuario está como por calles no tiene
the street Arcalá, the street I don't know what, the
la calle arcalá la calle no sé qué la
street I don't know how much, no and but I didn't say anything,
calle no sé cuánto no y pero yo no dije
I haven't said anything. Ah, well, I
nada yo no he dicho Ah pues yo también
want to too, I haven't said anything, eh, but the
quiero yo no he dicho nada eh pero la
house was mine. Likewise, I mean, without the
casa Era mía Igualmente o sea sin el
sign, I'll see you there,
cartel
house, I'll see you now. Yes, yes, I'll see you there
te veo casa ya te veo Sí sí te veo allí
again soon, let's go. Eh, yes, I
otra vez en breve vamos ya Eh sí yo
really want to go, I mean, I
tengo muchas ganas de ir la verdad O sea
really want to and I'm also telling you that I would
tengo muchas ganas y también te digo que
go soon, I would definitely go now, because by the
iría pronto iría seguramente ahora por
end of the year I would definitely go.
por para final de año iría seguramente
What happens is that Lorena, since she's
lo que pasa es que Lorena ahora como
studying, has the same
está estudiando tiene un poco los mismos
schedule. Well, she literally doesn't have
horarios Bueno un poco no tiene
the same schedule as the
literalmente los mismos horarios que los
kids at school and the same vacations and she
niños del cole y las mismas vacaciones y
can't miss it. So right now I
no puede faltar Entonces yo ahora mismo
can't go. Well, yes, although I'm
no me puedo ir Pues sí Aunque estoy todo
working all day and such, I'm here, I
el día trabajando y tal estoy aquí los
pick them up, I bring them back in the afternoon for a while, we
recojo los traigo por la tarde un rato
do things, you know, I help around the house. And
hacemos las cosas sabes ayudo en casa Y
leaving her alone right now would be a
dejarla ahora mismo sola sería una
[ __ ] right now Unless there's a
putada ahora mismo A no ser que sea un
bridge or talk about it, your happy child would be stiff
puente que haya o hablarlo tu niño feliz
There he would be stiff
Allí se quedaría
Yeah sure but that trip is for at
tieso Sí claro pero ese viaje para es
least 10 years I mean
hasta dentro 10 años por lo menos O sea
what are you saying 10 years man You know what
qué dices 10 años hombre Tú sabes lo que
24 hours that road is a lot of fabric and also
24 horas ese camino mucha tela y aparte
then there Thailand man who is that
luego allí Tailandia hombre qui es que
no let's
no
see to me the most of this
a ver a mí me a mí lo así lo más de esto
that happened to me was some herbs
que me pasó fue una unas hierbas
Uh like some bushes where I would rub
Eh así unos matorrales por donde rozaría
or something and my leg got so bad I can't
o algo y y se me puso la pierna que no
see and it itched like all their mule I don't know
vea y me picaba como todo sus mula no sé
if you remember that I told you about it on the
si os acordáis que os lo comenté en el
first trip and to Lorena too and
primer viaje y a Lorena también y por lo
apparently they are a they were some plants that
visto son un una eran unas plantas que
sting I don't remember So a child would
que pican no me acuerdo Entonces un niño
n't take him there or at
no lo el niño no lo llevo yo ahí o sea
least 13 14 years old or something like that okay
mínimo con 13 14 años o algo así vale
but it's a 4 hour trip I mean it's
pero son 4 horas queera de viaje O sea
not a [ __ ] pain the road if it
no es un [__] [__] el camino si
were close of course if it were
estuviera cerca está claro si estuviera
close if it was like Barcelona
cerca si fuera en plan Barcelona
imagine or something like that I would go every month
imagínate o algo así yo iría cada mes
you know but already  that's not a trip to do
sabes pero ya eso no es un viaje para
so often but yes yes I
hacerlo tan a menudo pero sí sí yo tengo
really want to go what happens is that I would have to
muchas ganas de ir lo que pasa es que
see it because of course I have to
tendría que verlo porque claro tengo que
leave Lorena here
dejar por aquí a Lorena
[Music]
[Música]
e No of course everything well organized well
e No claro todo bien organizado bien
organized because no no it's clear the
organizado porque no no es claro es que
bad thing is that two days are one way one
lo malo es que dos días son ida uno de
way and one way back it's not like to say well I'm
ida y otro de vuelta no es decir bueno
going for three nights I'm going for two nights no no it's that at
me voy tres noches me voy dos noches no
least two are on the way
no es que mínimo ya dos son de camino
suppose you stay at least at
ponte que te quedes como mínimo como
least after two or three nights no I mean it
mínimo tras dos o tres noches no o sea
's fabric
es tela
and and you
y y por
know eh of course I would love to like
ú sabes eh claro me encantaría como
comment on the 200 things that we have
comentar las 200 cosas que se nos han
left pending the fall of Mario
quedado pendientes la caída de Mario
Vaquerizo the whole interview to be able to see it to
vaquerizo toda la entrevista poder verla
develop it here well everything like that
de para desarrollarla aquí bien todo tal
but as there hasn't been a challenge people don't like us I think I think
pero como no habido reto la gente no nos
people do
quiere yo creo yo creo que la gente ya
n't like me here anymore I mean they show that
no me quiere aquí o sea demuestran que
yes but then they haven't wanted they haven't
sí pero luego no no han querido no han
wanted the challenge but the other day it wasn't
querido reto pero el otro día tampoco no
fulfilled either there was a day that Hi s we
se cumplió no hubo un día que Hi s
did like two days that
hicimos como dos días que sí se cumplió
the challenge was fulfilled in a row Okay and the and the such
el reto de seguido Vale y la y la tal no
Javi didn't you see the dedication of trium of the
Javi viste la dedicatoria de trium de
thanks no van what
los agradecimientos no furgoneta de qué
video trium maybe I'll do a live with
vídeo trium a lo mejor hago directo con
him tomorrow I'll probably do a live with
él mañana probablemente haga directo con
trium tomorrow but what video
trium mañana pero qué vídeo
thanks Why What happened
agradecimientos Por qué Qué ha pasado
what happened so important in a celebratory way
qué ha pasado así importante en plan de
something happened not a
ha pasado algo no un vídeo de
thank you video But why Oh about the
agradecimiento Pero por qué Ah por el
book but if the book still
tema del libro pero si el libro todavía
remains I don't know
queda no sé
Ah well I'll see it I'll see it in the book but
Ah pues lo veré lo veré en el libro pero
in the book But why did he release a
en el libro Pero por qué ha sacado un
video of the
vídeo del
book Ah well I didn't know Well I didn't
libro Ah pues no lo sabía Pues no lo
know Marina let's close with this
sabía Marina vamos a cerrar con esto
Rivera rationed to his
Rivera racionado a la entrevista de su
brother's interview The truth is tuco the truth is that to
herman La verdad tuco la verdad es que a
me these types of reactions seem
mí este tipo de reacciones se me hace
very pathetic I mean if you have to say
muy patético O sea si tienes que decir
something I see better and more with the laed that we
algo veo mejor y más con laed que
have no instead of putting 500
tenemos no en vez de ponerte 500
history Look at chronic victimhood
historia Mira el victimismo crónico el
victimhood I don't know what and putting images a
victimismo no sé qué y poner imágenes un
diagnosis and everything There yes but since they are
diagnóstico y todo Ahí sí pero como son
images search on Google or I mean I
imágenes busca de Google o sea yo
prefer for that you take the
prefiero para eso que te cojas la la
Instagram story in selfie mode and and
historia de Instagram en modo selfie y
talk and say Hey look at this that
y hables y digas Oye pues mira esto que
my sister told it's not like that I didn't
ha contado mi hermana no es así no la
take her with the hose  and I didn't do anything to her
cogí con la manguera y no le hice nada
not completely I think that kik is not going to
no totalmente yo creo que kik ya no va a
give those explanations to me that episode
dar esas explicaciones a mí ese episodio
in particular was when Isa got
en concreto que fue cuando Isa se
emotional and started to cry I had never
emocionó y se puso a llorar yo nunca la
seen her like that on television that's why I
había visto Así en televisión por eso me
was shocked for three minutes saying
quedé tres minutos conmocionada de decir
eh I think I didn't deserve this the poor thing
eh creo que no me merecía esto la pobre
couldn't she was stammering she'd never
no podía se trababa el hablar jamás la
seen her like that Because she also speaks
había visto Así Porque además habla
quite well The truth And yes it's
bastante bien La verdad Y sí que es
true that Kiko's reaction was like this
verdad que la reacción de Kiko sea esta
when I Look that I thought that it could
cuando yo Fíjate que pens que les podía
unite them because they should be United in
unir porque deberían estar Unidos de
fact because they have the same thought
hecho porque tienen el mismo pensamiento
about their mother I mean they are united by their mother they are
sobre su madre o sea les une su madre
united by what they have lived through and what they
les une lo que han vivido y lo que
feel towards their mother which is the same thing is that
sienten hacia su madre que es lo mismo
one of the two doesn't have her it's not that it's like that I mean
que es que no la tiene uno de los dos no
good yes but not
es que es así O sea bueno sí pero no de
entirely However Isi reproached the
todo Sin embargo Isi le recriminaba a la
mother in this interview that the son
madre en esta entrevista que al al hijo
who has put him green is going to see him and
que lo ha puesto verde sí va a verlo y a
not me because he has always had
mí no porque siempre ha tenido
distinctions say that it is known that always
distinciones di eso se sabe que siempre
for For Isabel Pantoja Kiko has been
para Para Isabel Pantoja Kiko ha sido
Kiko and Isabel for For Isabel and above
Kiko e Isabel para Para Isabel y sobre
all for her  uncle and for his grandmother well it has
todo para su tío y para su abuela pues
been well the other one as they
ha sido pues la la otra Como ellos
said No, I don't know to me this this seems
decían No no sé a mí este este me parece
unfortunate Kiko has like he has in
desafortunado Kiko tiene como tiene en
his hands the ability to fix his public image a little bit
sus manos poder arreglar un poco su
and I don't know what he gains with
imagen pública y yo no sé qué gana con
this type of things I really find
este tipo de cosas de verdad me parece
this regrettable So it is clear that
lamentable esto O sea que está claro que
with this his sister is referring to her and
con esto se está refiriendo su hermana y
she is calling her a victim and giving and
la está llamando víctima y dando y
throwing to the ground a little what she
tirando un poco por tierra lo que lo que
could be saying to me it seems
pudiera estar contando a mí me da me da
quite good victim she is not saying
bastante ptima víctima no está diciendo
that she is playing the victim not a victim that is why that is why she is
que se hace la víctima no víctima por
playing the victim let's
eso por eso que se hace la víctima vamos
evidently that is clear no not
evidentemente eso eso claro no no
victim precisely she does not consider her
víctima precisamente no la considera
clear So I don't know it seems
claro Entonces no sé me parece
very very very very sad to me but look yes it
muy muy muy muy triste pero mira sí que
is true The difference is that Kiko
es verdad La diferencia es quey Kiko
Rivera with Agustín has a very good
Rivera con Agustín tiene muy buena
relationship which surprises me because
relación cosa que me sorprende porque
Kiko Rivera you see him coming and he surprises me
Kiko Rivera le ves venir y me sorprende
with how cold and so is Agustín that
con lo frío y así que es Agustín esa
Union with Kiko I do not understand very well
Unión con Kiko no la entiendo muy bien
eh I do not know very well What will happen now
eh No sé muy bien Qué va a pasar ahora
when Isabel Pantoja moves to Madrid
cuando Isabel Pantoja se mueve a Madrid
because let's remember that singer 51
porque recordemos que cantora un 51
belongs to Kiko  and a 49 belongs to
pertenece a Kiko y un 49 pertenece a
Pantoja I'm going to have I don't know what I don't
Pantoja I va a haber no sé no sé qué no
know what moves there will be on that subject and then
sé qué movidas habrá en ese tema y luego
eh regarding the interview I'll
eh respecto al tema de la entrevista ya
tell you my conclusion it's obvious neither the
te digo mi conclusión es obvio ni los
good ones are that good nor the bad ones are
buenos son tan buenos ni los malos son
that bad there's no need to be radical but it
tan malos no hay que ser radical pero sí
is true that today to all the people
que es verdad que hoy a toda la gente
in the chat that I love very much that it was a
del chat que os quiero mucho que era una
joke eh My God it's that before I said I
broma eh Por Dios es que antes he dicho
don't know what I said like you don't
no sé que he dicho en plan ya no me
love me anymore no no it's a joke they say they
queréis no no que es broma que dicen que
are at the end of the month because they haven't wanted to
están a fin de mes porque no han quería
be the challenge But oh well
ser el reto Pero bueno ya está no pas
nothing happens no that nothing happens
nada no que no pasa nada que
and in the end it makes me sad because you have your your
y que al final me da pena porque tienes
daughter your grandchildren and such and
ahí a tus a tu hija a tus nietos y tal y
life happens and And gosh if you're in
pasa la vida y Y jolín pues si tienes
pain then Of course she will be
dolor pues Por supuesto que lo tendrá
then share it watch out I don't know what she
pues compártelo ojo no sé qué es lo que
has
tiene
and supposedly this week
e supuestamente esta semana que entra
she was going to make a statement talking
ella iba a hacer un comunicado hablando
about her health problems a
de sus problemas de salud un problema de
health problem that she suffers from that we talked about
salud que padece que lo comentamos la
last week eh tomorrow I'm going to be
semana pasada eh yo mañana voy a estar
attentive Antonio Rossi because in
atenta Antonio Rossi porque en otra cosa
nothing else but that's where I always go to  that
no pero ahí es donde voy siempre a esa
source Antonio Rossi Note that it had always been
fuente Antonio Rossi Fíjate que siempre
said that Isapi was
se había comentado que isapi era el topo
Antonio Rossi's mole but that theory falls a little flat for me
de Antonio Rossi pero se me cae un poco
apart from the fact that I have never
esa teoría aparte que yo nunca se lo he
asked Antonio and no, he is
preguntado a Antonio y no no lo va a
obviously not going to say it because Isa when she
decir evidentemente porque Isa cuando ya
no longer had any ties with anyone from
no tenía ningún vínculo con nadie de
Cantora Antonio Rossi continued publishing
cantora Antonio Rossi seguía publicando
and telling a lot of information
y contando muchísimas informaciones
about Isabel Pantoja that only
sobre Isabel Pantoja que solamente
people who live in Cantora can know
pueden conocer las personas que viven en
and as far as I know there are few Agustín
cantora y que yo sepa son pocas Agustín
Isabel and there will be people from the service very
Isabel y Habrá gente del servicio muy
then it surprises me that Isabel being
entonces me sorprende que Isabel siendo
aware of everything that Antonio says
conocedora de todo lo que cuenta Antonio
is not always in her favor eh continue to
no es siempre a su favor eh siga
maintain or I mean with what Isabel is at the
manteniendo o sea con lo que es Isabel
slightest suspicion I'll throw you know and
de a la mínima sospecha te tiro sabes y
Antonio has been telling you for three or four years and it does
Antonio lleva tres o cuatro añitos
n't fail it doesn't usually fail That's why I
contando y no falla no suele fallar Por
tell you that it's like everyone
eso te digo que es como todo el mundo se
wonders Who is the mole no
pregunta Quién es el topo no
e then Well it's a bit like that but
e entonces Bueno es un poco eso pero
but I don't know if I would have liked it there
pero no sé sí que me hubiera gustado ahí
like seeing all the clips And such But I
como ver todos los clips Y tal Pero
understand that it's complicated and that then
entiendo que es complicado y que luego
the copycat either jumps on you or the other one and but it was
el copi o te salta o el otro y pero fue
F strong I don't remember if it was  of comes
F fuerte no me acuerdo si era de viene
but there was one it's
pero hubo uno
very ass but
queda mucho por culo pero de todas
anyways they are very long or rather put
maneras que son muy largos o sea poner
a program here The truth is that it is not
aquí un programa La verdad es que no sea
a 2 minute cli another
un cli de 2 minutos otro
no no and apart They are very long they are very
no no y aparte Son larguísimos son
long but come on and aabel
larguísimos pero vamos y aabel de
meanwhile everything
mientras que todo
happens let's see It's that what is going to be clear
pasa a ver Es que qué va a ser claro
also I tell you no or rather it is what there is to
también te digo no o sea es lo que
Look before when
hay que Que fíjate antes cuando estaba
Sal mtc was and she participated in the end each
sal mtc y ella participaba al final cada
one was in a program we did not have a
uno estaba en un programa no teníamos un
little through Anabel between quotes
poco a través de Anabel entre comillas
information about Isabel Pantoja very little by little
información de Isabel Pantoja muy a
because she told what
cuenta gotas porque contaba lo que le
interested her or rather little
interesaba o más bien poco
[Music]
[Música]
and yes it is true that Anabel well that is her thing
e sí que es verdad que Anabel pues eso
for her
sí está lo suyo a su
daughter etc but it is true that what
niña etc pero sí que es verdad que lo
mor anes said I also have the
que decía mor anes Yo también tengo la
opinion that Isabel Pantoja every time she
opinión de que Isabel Pantoja cada vez
boasts about Anabel's nephew's little belly
que presume de Anabel de barriguita de
in such there also throws a
sobrinito de tal ahí también tir una
lot of attention to the son of your niece but you do
a mucho caso al hijo de tu sobrina pero
not see your own grandchildren It
a tus propios nietos no les ves A mí
also seems to me that that hits where it
también me parece ahí dar donde más
hurts the most but
duele pero
well What do you think  the godmother of
bueno Qué te parece la madrina del
abandonment deap the godmother María del Monte
abandono deap la madrina María del monte
or who say María del Monte Look of
o quién decí María del monte Mira
course when when Isabel Pantoja the
claro cuando cuando Isabel Pantoja la
Mad the godmother of Isis María del
Mad la madrina de Isis María del
Monte and she Look María del Monte
monte y ella Mira fíjate María del monte
what a prudent aunt never practically
qué tía tan prudente jamás prácticamente
very little and very superficially has
muy poco y muy por encima se ha
spoken about this matter
pronunciado sobre este asunto
eh No no it's not that no Why I think it's that it would
eh No no es que no Para qué Yo creo que
hurt Isabel and she doesn't want it it's like that I mean no no yes yes
es que le haría mal a Isabel y no quiere
and I Isa loves her very much
no sí sí y yo Isa la quiere mucho a
María has always said so and and I don't know in the
María siempre lo ha dicho y y no sé al
end I say that it makes me feel sorry I don't know what
final yo digo que me da me da pena No sé
Isabel is going to announce that we
lo que va a anunciar Isabel que lo
will meet this week I don't know what the
conoceremos esta semana no sé qué
problem will be But in the end if
problema será Pero al final si es que la
life is what I tell you I think that this
vida te digo yo creo que amente esta
week she was going to announce through a
semana iba a anunciar a través de un
statement if Antonio Rossi doesn't come
comunicado si es que Antonio Rossi no se
forward but I think it's going to be
adelanta pero yo creo que va a ser la
Isabel herself I mean we will be
propia Isabel O sea que estaremos
pending health issues we will be
pendientes temas de salud estaremos
pending to see what what it is because strange that thing
pendientes a ver qué qué es porque raro
strange it's strange it's Javier it looks bad
esosa raro es raro es Javier pinta mal
eh Yes it looks bad anyway well
eh Sí pinta mal en fin bueno
eh family I'm going to the salsería and I
eh familia Me voy para la salsería y os
highly recommend you  that you stay
recomiendo encarecidamente que estéis
tuned because today things are enough that it
pendiente porque hoy la cosa basta que
burns, it's worth the one who warns Ob traitor
arde vale el que avisa Ob traidor
And the truth is that I have made a
Y la verdad es que se me ha hecho un
live today that has been a [ __ ]
directo hoy que ha sido una putísima
bomb and total total total
bomba e total
and this is what there is to
total total y esto es lo que hay que
do this is what there is to do this
hacer esto es lo que hay que hacer este
type of content I am the one who has been
tipo de contenido yo soy el que se viene
doing other things you understand me that
haciendo en otras cosas tú me entiendes
this is what's cool this what tomorrow we are going to have
que esto es lo que Mola esto lo mañana
yes it is true that there are
va a tenemos sí que es verdad que hay
some topics eh There are some topics that
algunos temas eh Hay algunos temas que
I would like to
que me gustaría
comment on at least for a laugh
comentar por lo menos para la risa
Also tomorrow I have not spoken to
Además mañana no he hablado todavía con
people yet But I imagine that alanne
la gente Pero me imagino que alanne
Carmen I don't know who will sign up tomorrow
Carmen no sé qui se apunte mañana
we will comment on some buns Marina
comentaremos algunos moñe illos Marina
Reina You are going to watch the
reina Tú vas a ver la
salsería Yes but after Big Brother I mean
salsería Sí pero después de gran hermano
later to sleep but I'll throw you
o sea luego para dormir pero te te echo
ahead Yes now as soon as I leave you as soon as I
alante Sí ahora en cuanto te deje en
leave you yes you are watching you are
cuanto os deje sí estás viendo estás
obviously following it
siguiéndolo evidentemente
Haha you already told me that no longer that it
Ja ya ya me has dicho que ya no que te
unhooks you at the beginning and you said come on
desengancha al principio y dijiste venga
No no let's not it's that at the beginning I practically got
No no vamos tampoco es que al principio
hooked
me enganchara
practically what I
mucho prácticamente lo
tried was to follow it
que lo que intenté fue para seguirlo
to make videos and things  like this and no and no
para hacer vídeos y cosas así y no y no
such well Marina see you on Wednesday
tal bueno Marina nos vemos el miércoles
no Well see you on Wednesday with the
no Bueno nos vemos el miércoles con el
guest of those four that I told you
invitado de esos cuatro que les he dicho
remember Alejandro Nieto Pedro García
acuérdense Alejandro Nieto Pedro García
guado Marta peñate Olga Moreno one of
guado Marta peñate Olga Moreno uno de
those four will be here on Wednesday
esos cuatro estará aquí el miércoles
on Wednesday a kiss gorgeous and
el miércoles un beso guapísima y
tomorrow we will surely see each other I will
nosotros mañana seguramente nos veremos
confirm it on Twitter okay And on
lo confirmaré por Twitter vale Y por
WhatsApp but we will see each other around 8
WhatsApp pero nos veremos sobre las 8
min 10 surely okay like every
men 10 seguramente vale como todos los
Monday a kiss goodbye
lunes un beso adiós
[Music]
[Música]
i
i
you
you
okay
okay
[Music]
[Música]
Okay It was Sunday What a the sing
Okay It was Sunday What a the sing
heartbeats and Every you W so Every that
heartbeats and Every you W so Every that
you W I am okay
you W I am okay
[Music]
[Música]
on the
on the
i you
i you
[Music]
[Música]